真的挺好的   遮瑕不错   虽然红血丝不能完全遮住但是痘印遮的挺好的    但是要做好补水    特别干    遮瑕好的都会特别干    所以这个比较正常    送了眉刀   粉扑   喷瓶   140号不是特别白的    适合大众色
此用户未填写评价内容
不是说送精油吗？？都没有，还有这粉底也太少了吧，我还以为和以前的白色瓶子一样多呢，，，还没有我的手指厚度厚呢???买第一次也是最后一次吧
东西已经收到，包装挺好的，而且还赠送了三三件小礼品，挺满意的一次拼车购物，只是还没有使用，不知道效果怎么样！用后再来追评吧！
带着淡淡的香味，而且很容易上妆，不浮粉。还不错哦
这是第二次到她家买，遮瑕效果很好，谢谢卖家给送的礼物，
接近肤色，和图片上是一样的
这种新包装的还没用过，希望是正品
很不错哦，遮瑕力度很强，普通的痘印什么的都遮的一干二净，化妆之前要靠它打底呢！但是不能常用会有点堵毛孔呢！
还没用，不清楚好不好?经姐姐推荐并使用了白盒的明艳，觉得很好。看了下介绍说黑色盒子是新包装，就买了三盒。收货后发现店家还有白色的港产的明艳，说是多了个保湿配方便弃了那三盒重新下单买了白盒。希望能有惊喜！
不错，是正品，有淡淡的香味。用了一下也非常的好。昨天下午订的，今天就到了，快递也非常的给力
一直信赖京东，不错，物流超快，质量没得说
又买了两个，挺好用的。
送货及时  谢谢商家赠送的礼物
还没用，不过礼物送的挺多的，刚好我剃眉毛的没有了，就送了两个给我，只是圆通速递有点不好，放蜂巢又不发取件码，结果还要我自己打好几个电话，反正折腾一番才拿到的
还没用，不过送好多小东西，
货物收到后迫不及待的试了下，效果还不错，充分做好补水，用起来也不干，并且涂开后很自然，没有假面的感觉，买来主要用来遮脸上的斑的，效果还可以，值得购买
非常喜欢，又买了一个给嫂子用，
不错，好用还送了小礼品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一如既往很好呀 在京东买东西真的太方便了 不用跑超市 物流又快又好 日用品一直放在购物车 有降价就买一点 很好
质量挺好的，可能是国外过来的原因，慢了几天才到，一直用的这个牌子
以前买过这个牌子的，还可以吧。就是看起来比以前的小了点。卖家很贴心，还送了小礼品
老婆大人很满意，但是不是正品就不清楚了，毕竟不是自营的
这个有点太迷你了，还不知道效果怎么样呢。期待好用吧，但是物流不怎么样
非常好用，很自然！斑和痘印一扫光！没去手的美眉可以放心下单了！
物流挺快的，一打开包装一定是正品～
可能我皮肤敏感，有点干，涂了有点痒。不过应该是正品
宝贝真的很好，我一直在用，脸上的斑一点也看不出来了
还可以吧。不是全部盖的住。可能是我的黑眼圈太厉害了。
一回来就用了，挺好，就是担心长期用会不会起斑。
今天用了很好?以后还会买。谢谢商家送的小礼品！
产品非常好，我用了两年了，遮暇效果非常好
买了二盒，店家送了礼物，赞！遮盖度好！
很好用，适合大众皮肤！值得信赖。下次还够买。
东要非常好用，遮瑕效果很好，很自然
品质优良，下次还会买
不错的，用着挺好的，自然，遮瑕很好
挺好。京东忠实客户。
非常好的一款粉底，遮瑕细腻不浮粉
春节演出化妆美美哒，又一次满意的购物
第二次购买，产品挺好，就物流太慢太慢了&hellip;&hellip;
用过后很好，正品，以后会追单的
丑人擦也会变漂亮，一百个赞
颜色稍微深一点，不过遮瑕还可以
遮暇效果棒棒的，还会继续关注的
一直都在用这个产品很好用！
很不错，女朋友很喜欢，效果也很好
东西很不错，已经买过很多次了
挺好的。用之前要补水一下。。
一直在用，效果不错，下次还会在耒
挺好用的，可以支持五六个小
很好用，老婆很满意，谢谢！
质量不错，节前买的很优惠。
挺满意，，，，，。。。。
好用，遮瑕效果不错。
物美价廉，值得购买！好用！
一直在用，效果不错
果然很好用～很遮瑕
遮瑕效果不错，很救急
朋友介绍的，好用
遮瑕效果真的很好
货已收到，特别好
用的还可以，不错
遮盖效果不错。
满意又一次购物
匪巢，非常好，可以，看看地空来的点点滴滴点点滴滴点点滴滴点点滴滴
服务态度很好&hellip;&hellip;
遮瑕效果不错
男生别买151 真的白 不适合 皮肤不是很白的女生其实用151OK的如果是打底的话 因为这个色号根本没有多深 只要不是白皮或者黄一白都可以用151 同学买的140上脸巨白有色差
我的胎记是黑色的，遮的不完全，还有点灰，不过好评必须的
挺好用的，又买了两个。
这个价格这个效果 还可以了
挺好用的，一直用明艳
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
今天刚收到，还没用，用了才知道安逸不安逸，不过我一直在用它，问了问，香味还是一样的，谢谢卖家送了这么多小礼物
宝贝已收到，包装换了，
盒子也是太小了点吧能用多久哦。不过用起来特别的好。超级喜欢。下次还会来买。超爱。美美的
做活动的时候买的，价钱很优惠，东西还不错，总之，挺划算的也挺喜欢的。觉得好的话以后还会回购的。
以前买个这个牌子的，还可以吧。就是看起来比以前的小了点。卖家很贴心，还送了小礼品
是正品，非常好用，以后还会继续购买这家的，，，，，
我很喜欢这款产品，效果真的很好，遮盖力很强，一点也不浮粉，很轻透，很服帖
是正品，非常好用，以后还会继续购买这家的，
给妈妈买的，她一直用这个牌子，说用起来非常不错的，外观看起来也很漂亮
颜色稍微深一点，不过遮瑕还不错，又买了一个130色系的比较白一些
东西还不错
我好像过敏
很好、下次还在京东买、平时没时间出门、很多吃的用的在京东购买、
希望是正品。味道挺好闻的！快递也给力。
东西很好，感谢商家的赠品，发货也非常快！
不是我想要的小米色，东西还不错，用后追评
很喜欢送的东西多很实惠，很满意，就是快递慢了一点?
很不错的遮瑕膏，一直用这款，遮瑕效果不错，价格便宜
一直买这个牌子的用，一如既往的好，喜欢的可以下手了，
一直有这个牌子，遮暇效果杠杠滴～
一直用这个牌子，遮暇效果好～
这个粉底年前买结婚用的  真的很服帖 没得说
用了一段时间，感觉挺好的，下次还会买这个产品
跟我以前买的相比，这个比较干，不服帖
不一样不知道怎么说
第二次购买的，这次朋友用的还可以吧
很不错，面部有胎痣，还是摭瑕不住
好用，卖家还送了礼品?，谢谢！
挺好的，是正品，就是太小了
商品质量好，包装好，物流速度慢
很好用，还送了好几样，谢谢
我一直都在用！效果不错！
效果特别好，第二次购买
遮暇效果还不错，值得够买
质量不错，节前买的很优惠。
质量不错，节前买的很优惠。
挺好用的，特别白，不掉装
宝贝很好用，一直在用
y你们俩小时内部分别墅
用了才来评价的，很好用自然
我颜色买深了一个号，唉
还不错就是量少了些
朋友介绍的，好用
不错，很喜欢这个
不错，挺好用的，
好用，下次继续买
跟商品描述相符
效果还不错好评
不错，挺白的
感觉还挺好的
感觉还挺好的
效果不错
还不错
只能说客服用来摆设的问了很多问题都没人答复，只能凭自己的感觉选
挺好用的，遮盖挺强，擦完皮肤太干
商品介绍是141是自然肤色，但太白了挺不满意的，三个星送给配送员
还可以
挺好的
遮盖效果还可以，保湿效果不好，擦完皮肤太干
快递态度挺好，不过东西好像没发票&hellip;&hellip;
其他的不晓得该说什么了。
还没有用，不知道
价格偏高
帮人买的，也不知道质量怎样，好几天才收到，客服态度不怎么样是真的
啥几把破包装
没有想象的那么好！太干了！一会就浮粉了！擦了两天脸上就起皮了！而且遮瑕效果也不是很好！?
不好感觉是假货，干燥浮粉
好薄，没办法穿，确实便宜没好货
说江苏发货，最后是安徽发货，连个快递都骗人，安徽人的素质真的太差了。
不像想像中的和说的那么好。遮不位疤痕的。沒用丢一边了。
粉质有点粗 没有想象中好  对不起这个价格  有待提高品质啊
用了再评价好不好用
还可以
还好吧
很好
好用
很好
不给星可以吗？
比以前的重量少了，还贵了。jian shang，再不买了。
一点都不好用，遮瑕效果我不好，什么保湿控油都是假的，很不满意这次购物，商家服务态度也很差！
很一般，脱妆很严重，早上涂了中午就浮粉
还行吧！！！
垃 圾，一星都不想给，不能遮痘印就算了，还发红，这是胭脂吧？
遮瑕力没有说的那么好，摸了整瓶&frac14;还盖不住一个小纹身
用了一次，长了好多痘痘，闭口。
感觉不是很满意，不好
快递太恶心，地址写那么清楚，非要乱放，电话也不打。
啥都盖不住。什么破东西啊。还就那么一小盒
质量不错可是卖家说3/4天到货8天才到
东西不好，，，，太干燥，，
并没有多好  我以为是正品
东西还行。快递太差了
产品不错遮盖效果很好值得购买?
不好用，粉很干，大差
遮瑕效果不怎么样 感觉是假货
一般般吧  不是很好
快递不行
不好，用了脸疼
还没开始用
不好。假的
好用
挺好
不错
还可以
还好
一般
假货
差评，卖家态度不好，送的都是次品，没用的
哎，忘了看差评，直接就买啦，在这后悔一早上，好干，擦上去像敷了一层什么一样，脸上还很不舒服，坐在办公室里，今天连头都不敢抬
真的很不错跟以前的一样，化妆需要一直用的这个
一直在用，下次在买
货收到了，还好，物流很快
还行！值得信赖！谢谢？物流很快！
性价比不错，物流给力
之前一直在用   遮瑕效果非常好   会继续用
遮暇膏不错，而且粉质细腻，不卡粉，值得购买
很好用
挺好的，买回来用了不错
还没用不好评论
划算，凑单买的，整体还行吧，京东购物方便
商品挺好的，我一直都是用的明艳，遮瑕非常好
还没用不知道效果如何
遮暇效果一般 斑点不太遮得住
朋友推荐的这款，试用过觉得稍干了点，可能和自己肤质也有关，感谢店家送的小礼品，很贴心！
挺好的，涂在脸上也很贴肤，不假，前途点效果都很不错，遮瑕很好
东西还没用 应该还不错
眼线笔好评，不晕染，比我以前买的都好
用于不错，不干
第三次购买了，遮盖效果很给力，由于下了场雪物流慢了些
还行吧，就是太干了
还行，
好
差，差，差，差，差，差，，，，，，
此用户未填写评价内容
物流很快，服务态度也很好
此用户未填写评价内容
可以说非常好。推荐给有泪沟的美女们，比pk107厉害！
我的泪沟是糊几层浅色眼部遮瑕都下不去的，而且很显老，这个用手指粘上涂一层就够填平泪沟了，有点ps掉的意思。感觉以后走哪都得带上它。我这几年也被泪沟折磨的够了，**那种东西我是不敢。
挺好，一点也不干，擦脸上特别自然
不錯，是正品，用了可以前用的一樣好用，換了新包裝
此用户未填写评价内容
还可以，就是还没有用，如果用了好继续买
挺好
是正品，遮瑕效果特别好
好
好。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。
下次再来光顾，很满意的一次购物
遮盖黑眼圈眼袋有效果，比较细腻自然，很不错的东西哟！
感觉没有老款的遮瑕效果好
朋友推荐的，比较细腻，卖家送了很多小礼物，不错，感谢
此用户未填写评价内容
不错，效果非常好，祝店家生意兴隆，放心购买吧
有点高，抹不开的感觉！
好
若干次购买，真的不错
还行，用来修容还不错～～～～～～～～～～～小贵
遮瑕就用它！效货不错！很喜欢?
刚收到货，感觉还挺好的，扫码查询是正品，主要买来遮斑点的，使用后看什么效果再追评。
还不错
不错
特別實用，特別好，不過敏，乾性皮膚也非常適合
只能说客服用来摆设的问了很多问题都没人答复，只能凭自己的感觉选
用着很不错哦
买了两盒，一盒130一盒151，130用着不错，粉质细腻，很好，151还没用，用后追加评论
超级好用，价格，我女朋友也用的特别好，遮暇，遮太田記，全部遮住了，很多
宝贝很满意，还送了三小物件，物流也很快
化妆神器！一秒造就完美底妆～
挺好的，好喜欢的
真的不如以前的包装 里面特别少 还没有以前那个包装味道好闻 真不值这个价格
感觉是有点干，不过遮瑕还不错
很不满意，物流太差！
今天才刚刚收到用了再来评论效果怎么样
挺好的，就感觉自己好像买错颜色了！
did这个擦出来太白了，我不喜欢，和以前140不一样，还是喜欢自然，遮盖效果好点
东西不好，，，，太干燥，，
不错，比上次还要好
是正品，用了很好。
遮暇效果很不错，店家包装用心，只是有点干，有点迷你，好评吧
一直觉得明艳的东西不错 性价比很高 也是很多年的老牌子了 信赖
用后追加评价。
喜欢超好用 以前不敢用这个。后来姐姐用这个自己也试下出其的好用比我那么用那些好用多了 还送了小礼物喜欢呢方便小小好带
宝贝很喜欢
还没有用不知道咋样，看着还行
包装结实，还送了修眉刀，点赞
非常好用，又便宜
挺好用的物美价廉
挺好用的，物美价廉
快递太恶心，地址写那么清楚，非要乱放，电话也不打。
满意
挺好的，很白
不行！！！！！
非常好用，下次会继续购买
非常满意，还有小礼物送
还可以，适用美白
非常好
可以 再次购买还不错
不错哦，遮瑕效果很好，价钱合理，颜色也正，发现了一个很喜欢的粉底膏，用完再买。
第一次买，先用用看怎么样
朋友推荐的，比较好用
感觉还行，但是还没用
不错的东西
还没有用，不知道
宝贝儿还可以，一般般吧！说不上很好，也不是太差。只能三颗星。
还不错哦！
很好
遮瑕膏不错。
遮盖很好，很小很小一瓶，
用了一段时间，就是太干了，别的还好，希望把这种产品做的用着不干燥看上去油腻的感觉就好了
这款明艳遮瑕粉底膏确实不错，抹上去，很光滑，本来我脸上长的痣也遮住了，效果太好了。很满意这次购物。
刚收到就迫不及待的打开看看，和上一次买的一样还不错
还行可以粉细
不错，这是第三次购买了
还行吧，就是挺干的，拿回来就在手上试用了一下，颜色有点暗还不知道涂脸上什么效果，不过没有什么异味。
产品质量不错，颜色偏暗，适合打阴影，价钱稍贵，
买一送三，经济实惠，非常好用
一直在这里买化妆品，京东质量有保障，放心，物流也快，十分满意。
遮暇效果不错，喜欢的妹子赶紧买吧
价格便宜，应该挺好的，没用呢
很喜欢 以后有需要还会再来购买的
跟上回买包装不一样   可能活动    还没用   第二次购买  还会继续回购嗯
跟上回买包装不一样   可能活动    还没用   第二次购买  还会继续回购嗯
这是第二次买了，很好用！帮朋友买的这次
遮盖效果还可以，保湿效果不好，擦完皮肤太干
很好用
买了第二回了！给老婆买的！
用明艳很多年了，对这款产品很依赖，之前在实体店买由于店面拆迁没货源了，因为假货太多怀着试试看的态度选择了这家网店购买，前两天收到货了正是我以前用的这款只是包装不同，但效果是一样的好，还有赠品准备再购买两盒以后就选你们家了，快递员服务也超赞
遮瑕效果不是很好，不知道是不是正品！
一直用的产品了 很好用
很好
可以
挺好的，以前用过。但新包装觉得小了，有点干～
比较好用吧。。。。。
啥都盖不住。什么破东西啊。还就那么一小盒
绝对的正品，包装和那些次货完全不一样，还有老板的贴心小礼物，不错的一次购物，下次继续光顾！
还会一直购买的。
还会一直购买的。
今天刚收到货，用过之后再来评价吧！
物流快 扫码了是正品，还送了眉刀，小喷壶 不错?
可以
因为一直用这个，所以又来买，一直信赖京东
不太好用，不是很细腻
挺好用的
货收到了非常满意
不错
一般般，太干了。不怎么满意
遮瑕不错，就是有点干，还会再来
一般
很好用很遮瑕
很好用很遮瑕
物流有点慢，其它都挺好，目前还没有用，还有了东西。
还行
还没开始用，第二次购买了
不错好用遮瑕效果好
好评！
价格实惠，质量不错
宝贝收到了，很好很好，
宝贝收到啦，不错
表情真的很好
这个颜色本来就不能单用，肯定是要搭着别的一起用的。然后感觉这遮一些红色皮肤都还不错。
不错，一直在用
今天刚收到，明天用了再来追评，看起来很不错的
挺好的，不知道为啥我用着有一小点的干
客服差物流差不负责任
用产品画出来的
超级好，还送了很多小礼品
第二次购买了，很不错的，值得推荐
很满意，商品介绍与实际交易符合。
好用   还有送东西   超赞噢！
好
好
还好
非常满意，很喜欢
遮瑕还不错就是分量少
遮盖效果非常好不错
可以
第三次购买了
感觉买的这一款浅肤色，挺适合白皙的皮肤的，但是我的皮肤比较暗沉，其实适合140的多一点，因为这样子打出来会自然一点，不过东西是正品，推荐大家购买，我用这一款用了几年了，感觉都不会有什么任何的异常情况，加上这，一款是新出的包装，相信大家都很喜欢明艳的产品，因为它的遮瑕能力非常好，很自然，不错，点赞
东西不行，用了之后脸特别干，??????
一般。
产品可以，但快递有点离谱，22号买30号才到。店家不要再找这家快递真的不敢恭维
挺好的啊
挺好的
新包装，闻着味道不错。
物流超级快，看着还不错
还可以
是正品，一直都用明艳的粉底好用！
还可以吧。商家还送了好几样小礼品，挺好的。
之前以为这款产品只有一个号，没想到在客服耐心解说下我选了两款适合自己黑眼圈和皮肤的两款，用了很好，很适合我，亲们如果要下单的话最好问一下客服，找到适合自己的，一次愉快的购物，下次还来
不好
还没用 不知道效果咋样
和我在实体店买的一样，很好用，比实体店便宜多！
很好用遮瑕效果杠杠滴
是我喜欢的哪款，抹了以后脸上挺自然不错
满意，是我想要的。
友友指名说买这个明艳牌，是老招牌了，用了效果好擦得开，心里美美的
遮瑕效果挺好的 粉质很细腻 还会回购 。
不错挺好用的
宝贝非常好。卖家很贴心，
我孩子上台表演都是用这个打底，特别容易上妆，这次表演几天才发现没有，马上下单标明急用，老板发货及时，赶在表演前一天收货，还送了好多化妆工具，非常满意的购物经历，谢谢卖家！
给妈妈买的，妈妈一直用的都是这个牌子的，正品。
居然送个空瓶给我
收到宝贝了，快递很快，满意
很好用，用完在买
物流太慢了，
质量不错可是卖家说3/4天到货8天才到
之前买过这个牌子的旧包装现在换新包装了都蛮好用的
一般般
还不错，几经二次回购了
换新包装了
还不错用起来很好
我经常买，我很喜欢，
总买，一直用这个，一如既往的好
遮瑕特别好
宝贝收到了还能用，店家送了小礼品，暖心，谢谢店家，先给个好评
遮黑眼圈效果还行 但是容易被皮肤吸收
和图片一样，还可以
非常好用，保湿，遮瑕都挺好，用完还会再来，喜欢的赶紧下单吧，好评
质量还可以，就是用了皮肤很干
差评，卖家态度不好，送的都是次品，没用的
很好啊！！！！！！
还行，遮瑕效果挺好的，但不知道日常经常用的话会不会太伤皮肤
之前的已用完 紧接着又买了一瓶 遮瑕效果不错。
第一次在京东购物平台购买化妆品，应该可以，用了后再追加评论！
给妈妈买的，已经多次回购了，遮瑕效果非常好。会一如既往的支持。
所谓的买一送一是？太坑了，而且特别干，很失望的一次购物，劝大家不要买
好用，可以整天无忧
收到了。只是盒子不一样了，而且这款比较小。但是还是那么好用特别满意，卖家态度更满意，收藏用来在买。真心喜欢谢谢卖家
送货速度快，大品牌，质量好，价格便宜。
宝贝收到了，用了挺好的，遮暇效果特别好，就是物流有点慢，以后还买这个牌子
遮瑕效果真的不错，就是稍微有点干
还没用，但看起来还是不错的。
还不错，挺好用
没有遮盖效果
很好，喜欢....
双11下单，38元，最实惠。赠品：明艳高清滋润遮瑕粉底膏1盒、修眉刀、粉扑、香水塑料瓶。用了，还可以。
遮瑕效果太好！
商品太小。。。。
还行吧
东西很好！！！！！
我是用这个脸上的胎记，效果特别好
我脸上有胎记，红色的那种，我用过很多遮盖霜，明艳是遮盖效果最好的一款，我已经用了十多年了，明艳值得信赖
送了好多小礼物??
很好的一次购物，服务态度一流，店家还送了不礼品，真心点赞，
宝贝早已收到，一直很忙，没有评价！还没有用，感觉很不错?
不错！用着还可以。我的胎记被遮住了
很不错，送了很多礼品
一如既往的好用。
还可以的
不错，京东物流很快。支持
朋友推荐，不错哦
朋友推荐的，感觉还不错。
感觉粉有点厚
双十一买的，物有所值，一直用这个牌子
刚收到！赠的东西挺多的，一看卖家就比较上心，打开一看，是正品，明天就用&hellip;&hellip;喜欢，用完再买！
东西已经收到，包装挺好的，而且还赠送了三三件小礼品，挺满意的一次拼车购物，只是还没有使用，不知道效果怎么样！用后再来追评吧！
遮瑕效果很好，谢谢商家的赠品，很贴心！
收到了，已买过很多次了，效果很好。
可以可以，不错呢
还不错呢，嗯，遮瑕效果好
用起来非常好。
并没有多好  我以为是正品
遮瑕效果好，不干燥，太棒啦，
东西收到了，还送了小礼品，看着还可以，不过没用的，用的好了再来评价哦
宝贝收到了，跟卖家讲的一样，本以为是双11物流会比以往慢一点，没想到三天就收到了，还送了小礼物，很愉快的一次购物，会多介绍朋友到你家店购买。
还可以
还可以
很好用，以后还回来
包装不错，用的效果也蛮好
太黑了  早知道买亮点的  闲麻烦 不退了
是我化妆的方式不对吗？怎么用什么都感觉不怎么白？这个同事说比较粗吧 容易堵塞毛孔 轻易没有用，
还没用，看上去还是很不错的，也送了很多小东西
东西收到已一段时间了，等用了后才来评价，东西不错，效里蛮好的，给个赞!
粉质有点粗 没有想象中好  对不起这个价格  有待提高品质啊
好
看包装不错，是正品吧，关注了公众号。还没用呢，
看包装不错，是正品吧，关注了公众号。还没用呢，
挺好的
不错，
还可以很喜欢
还好
买回来试了一下好干啊。真的好干。都不造该咋用了。待我好好研究研究。
非常好
超好用
別的都好，就是用完皮肤特干。少用可以
遮暇效果太好了！以后就买这家店了
棒棒的下次还来
粉太干，很不好用，
感觉还不错哟
快递不行
挺好的挺好的挺好的
迫不及待试用了一下感觉还不错。物流还挺快的，谢谢
还没有试，
好极了
不错！老妈很喜欢，遮瑕很好，这几天在用，下次还会再买，不错的产品！
还没用，不知道好不好?
是正品，一直都用这牌子，还送了小礼物。
东西挺好的，很细腻
挺好，比柜面便宜多了！超赞??
还没用，用过再来评价
很好良心话
这个遮瑕膏颜色有点儿深，和其他遮瑕一起混着用，还算不错
一直用这个  很服帖
还可以不错
还好
好用，又遮瑕
个人感觉还不错，但是不能总用，会堵塞毛孔！多清洗几次！很不错！
很好
很好
棒棒哒
很好用，物美价廉，遮瑕能力很强！
有点儿干
感觉不错，期待效果
还没用，用后评价
还没用，第一次买，如果好用会继续买
粉质细腻，靠近肤色，挺不错，很满意的
用着不错
服务好    质量不错  用着很好
遮瑕效果很好，白白的，很服帖！
就是它
很满意，不错?????????????
不好感觉是假货，干燥浮粉
好
大爱
不错，
不错，遮暇效果很好
宝贝收到，还可以吧！
宝贝收到，还可以吧！
可以可以可以
超级自然
这次购买很满意，经常化妆，产品好用，还要买一盒备用！
都买俩颜色的 都不是很合肤色啊 遮瑕效果还行吧 干
一直在他家买的这个，左脸有块胎记，目前只知道这个牌子遮瑕膏能遮住，所以一直没换。用了好几年了，之前在实体店还买到过假货，因为要出国，一下买了好几百的，反正在哪家买都一样，价格合适，东西是真的，就行了。店家送的东西也越来越多了，还送了两个眉刀，今天刚把胳肢窝毛刮了，刀子就来了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不油腻，使用方便，有光度
不油腻，光度自然
很好用，遮盖斑点很好
一直用这个遮胎记，遮瑕效果不用说
好
挺好的收到了
好东西需要和大家一起分享，再买
老婆一直都在用，她说效果不错，下次做活动再买
好评
还是老明艳好用
这是假货，后悔买了，以前在实店买的比起来，网上以差远了。有需要的朋友还是到实店买吧！
挺适合我用的
质量标准化！很好啊！继续光临支持啊！
一般
东西挺好的，又一次购入
不错
宝贝很不错，遮瑕效果棒棒的
很好
很好
很高
不好，，好假
效果一般般吧，没有我朋友在实体店买的遮瑕效果好
第一次用黑色盖子的挺好的，这款会继续关注的
还好   遮暇效果好
这款产品我用的感觉很好，搭配使用效果很好。
之前一直用的是老版的明艳粉底膏，这款新明艳没有老版遮瑕效果好。新款无味道不刺鼻，还不错！
还没用不知道，没时间用
好
挺好的
挺好用的，遮瑕效果特别好，就是物流太慢！！！
还没用，包装很好，就是太小巧了，以后在追加评论
还没用，不知道效果怎么样
看着不错，颜色很适合我的肤色，先试用下看看效果怎样，
挺好的，之前用过，现在换新包装了
非常满意，遮瑕效果很好?我很喜欢
不错&hellip;&hellip;
不错
还不错
一直在使用，不错。
非常好用，擦上之后皮肤不干，价格也不贵，会向朋友们推荐
一直想买，还没用呢
非常好用的宝贝，非常愉快的购物，以后还会光顾奥！
很好用，很细腻
遮瑕效果挺不错的
遮瑕效果挺不错，就是要有耐心去慢慢推开
好好好，家人很喜欢，京东快递很给力，打算回购送别人
不好，用了脸疼
这个包装不错，玻璃瓶看着高大上一些了，量还是那么少，?，哈哈，没办法就是好使
还可以
有被手指点过的痕迹
东西收到了很小巧用了下下很不错
还可以
货收到就拿来用了，很不错，信赖老品牌。亲们，赶快下手吧！
不错
帮朋友买的，看上去不错，还没用吧，她用了后再告诉你们好不好，她说以前就用的这个不错。
还不错，喜欢
帮人家买的，送了几个东西
莫名没收到货，委屈qwqqqq
我妈说相当好用
一如既往的好，购买N次了，现在包装升级了，好像分量比以前少了很多
不错，很贴皮肤哦！下次还会再买
超级好用，棒棒哒
还没开始用
很满意，我已经在她家买了几次了，还有小礼物，谢谢！
宝贝不错，用完还会买！
遮效果不行，一点点斑都遮不住
价格不贵，还挺实惠，用了好几天了，遮暇效果挺好的，以前脸上有斑，还是朋友推荐的，值得点赞
我是他们家的老顾客了，我是一直信耐这款产品，我用了六年了，遮瑕效果好，又不油腻，又定妆，我是特别喜欢。
无语，，东西到了，，不打电话
到货咯用用在追平
第二次买了，很好用
先给快递赞一个   等下再买一个
还可以
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
试用了，挺好
应该正品吧！不过用着还不错，就是和我在影楼用的不一样。
遮瑕效果太好啦
卖家服务好，谢谢京东方便快捷
东西挺好用，就是我皮肤比较干，用之前一定要做好补水保湿
不错，很好用
遮瑕效果还行吧！
习惯性好评，非常满意，
和以前使用的味道一样是正品，还送了小礼品谢谢店家，物流超快，很满意的一次购物体验
东西很好
东西很好
不错。。。。
好用
试用了一下，还可以，要是好用的话，下次继续
很满意！买五次八盒了，送朋友很开心。
没有最好只有更好！买五次了。
z.次买了
好用
已经不是首次购买，真的很好用物流也很给力
不错，第二次购买了。
瓶子虽小，但每次只要用一点点就够，用的。感觉不错
正品，一直用很好
快递态度挺好，不过东西好像没发票&hellip;&hellip;
其他的不晓得该说什么了。
zvivskbkabkgaohoah
还不错
非常好，原来用卡姿兰的，现在我用的那款不出了。选了好久才选到满意的。真心好
&zwj;很遮暇，很满意，
还可以的。刚开始用，体验后再追加评价吧。
有点干，用前要做好保湿效果
还没用，用过后在评论
粉底非常好用，是正品！下次还是在这买。
不太白，没有怎么用
颜色不太好，价格便宜，懒得退了
遮盖的不太明显 可能是我不会整吧
遮盖的不太明显可能是我不会整吧
好
帮别人买的。。。。。
、、、、、好
很好用的，也不干，用的时候喷一点水这样效果更好，用了很多年了，不错
试用了2天、真心觉得遮瑕效果还不错哟
是正品，好好好，还有赠品
正品好
遮暇效果还可以
非常满意
宝贝收到，还没用，看着粉质蛮细的。一直都用明艳，质量还是可以的 值得购买?
好小巧呀，不过很好用，就是味道太香了，不太好闻。总体还是很满意的！会再次购买！
东西还不错，就是咋这么小呢！
还行
好
非常好，下次再来
物流快，包装好！质量可以，大品牌！值得信赖！五星赞！
可以 可以、、、、
非常满意的第一次购物！
很好，下次再来。
很好
挺好的！润润哒！很自然！用完继续！
没有我之前用的好，快递公司态度就更差了。????
用过才来评价，是正品，不脱妆，很喜欢
用了几天才来评价，东西很不错，送的粉扑也很贴心，大爱！！！
大爱，质量好，是正品，用上自然，美美哒！
tinghaoyongde,挺好用的
还没用，看上去不错
宝贝真的很棒   遮暇效果超级好    喜欢的小可爱们可以下手了
很好！的确不错！
东西收到了，还没有用！看评价说好用，感觉应该会不错，来追评
东西很好，快递很快，十分满意
还没用   一样好用
很好
以前就用过这个牌子，老牌子了。遮瑕不易脱妆，很喜欢
挺好的，拿回来用了下，确实遮瑕不错，还送了赠品，用完在买个深一点颜色的。
还可以
挺好的，比老款好
我是基本不作评价的买家，但是这个真的特别好用！！！
用了，很喜欢！
就是这个样子的，松了粉擦、水瓶和遮瑕刷、看着还不错、
宝贝收到！非常好用！颜色靠近肌肤，膏体细腻！还有小礼品，下次还会购买的！
一直在用，不错
好
遮瑕效果不错，可以购买
遮瑕效果不错，用完还会光顾的！
五分好评，遮瑕一流，颜色也挺自然，开心
效果很好，值得购买
还ok，挺快就到货
还行吧！，，，
第三次购买，第一次是老包装，第二次和这次都是新包装，我觉得还是老包装好用，新包装不服帖，浮粉！不是很遮瑕！第一次购买的老包装同样价格，还没有送任何动西！但是就觉得老包装的好用！
帮朋友买的，不知道效果怎么样？本人也打算试试
很不错，信赖京东商城
夜场用。不错很白。老牌子 一直用这个。不容易出油。颜色很好
特别喜欢
到了，还没有用
给朋友买的，我一直在用
我觉得还可以吧，
好用
我个人比较黑，本来买来做遮瑕的，不过意外做打底很不错，我觉得遮瑕也不错啦
还没用，看起来不错
好用，谢谢商家送的小配件。
很自然，很喜欢
很小巧玲珑，遮瑕效果不错。
用着不错
好用适合我的皮肤
老婆和喜欢，质量也很不错
遮暇力还不错，就是不保湿
说好给我换130的，结果来的还是140的，没诚信，而且物流超慢
挺好的！！！！！！！
没有想象的那么好！太干了！一会就浮粉了！擦了两天脸上就起皮了！而且遮瑕效果也不是很好！?
还没用，用了追评
东西挺好的 和以前用的一样。主要夸一下配送人员 服务太到位了 很棒
用了一段时间了，觉得还可以
很好用  遮瑕效果很强
物流很快，货回来我就试用了，很不错。遮瑕功能很好，还挺保湿。
这次买对了东西，挺好的，遮瑕效果不错，挺喜欢的
听说很好用，试试吧！
收到货了，今天试用下挺好用的，喜欢就是有点贵。
有点干，遮瑕不错，局部使用挺好的。还可以吧。
中了十元红包
还好
挺白的。不过也很干，卸妆较难
遮瑕膏不错但是不能一直用 毕竟明艳毁皮肤
可以
已经用过了，东西挺不错的，就是盒子比我想的小点
遮瑕效果不错，会回购，好评
宝贝不错，挺细腻的，还送了小礼品，就是胎记没法遮住
我很想知道你们的好评是怎么来的，不但干还有一股难闻的味道，也遮不了斑&hellip;&hellip;
收到了，已经是第五次买的了，很好用。
货到了，非常好用
还好
东西很精致，还有赠品，小喷壶。
挺好用，
很好用，非常好用，会在买。
很好用，非常好用，会再买
铅汞严重超标
宝贝很好。很喜欢
非常好
挺好的，下次再光顾
用了再来评价，商家送的赠品很好，有需要还会来买的
粉底膏不错，就是有点干，习惯了，很好用。
明艳这产品我用了差不多五年了，包装从白色到透明我都经历了它的不断升级，它虽然长的小，只要用对方法，其实用一点点就能遮瑕（用粉扑），我一瓶大概就能用到两三个多月左右。很好用，超遮瑕，味道不刺激，就比较温和的那种味道。而且商家的服务态度也很好，我说这些不是在为商家打广告，这是真心话.真爱粉！
我一直用明艳140。挺好的
很好用，挺满意的???????????
很好，满意????????????????
不错 遮瑕很好
感觉还可以吧
今天收到的，还没有用呢。不知道效果如何
用着还不错，遮盖效果可以的。
还行，送的物品也喜欢，很服帖也不脱妆
很好，很喜欢
还没开始用了，不过我一直都用这牌子的，这是第四次买了，遮盖力特好，还不显厚，推荐购买
这品牌一直在用，我感觉还是很好的
应该还可以
产品收到了用了一次敢绝非常完美
以前是白色的盒子，不知道换了是不是还一样
很?很?很?很?
不错，遮瑕蛮厉害
今天收到货了很不错
不知道真假，明天用后追加评论
用着很好～很满意～还送了小礼品
这是我拍婚纱照那家摄影楼用的，感觉很不错，从化妆师那里打听了之后在网上买的，很遮瑕。
产品收到，打开有淡淡清香，遮瑕效果应该不错，好评。
东西还行。快递太差了
面部打底挺不错的！赞一个
提亮T字区，效果不错的！
不错，效果很好，用来打旁侧影的
因为有胎记 一直用的都是这个 好用 大爱
跟我想象的差不多
不错 遮瑕效果不错
遮瑕效果很好
货收到了，物流还可以。就是遮瑕效果不怎么好。好小的痘印都没办法遮
和好很好很好
不好。假的
遮瑕效果非常棒，很不错的选择
刚收到，看起来还不错，用过之后再来追评
还可以吧第一次用
商品介绍是141是自然肤色，但太白了挺不满意的，三个星送给配送员
总体还可以，有点不自然
不错，遮暇效果不错
没有用，用了在评价
东西倒是还满意的。只要是这里的圆通快递不行，东西自己去取，还跑了两次，还要收费。
挺好的
以前用过老版的，没有赠品，需要自己备齐，这样加上赠品方便多了，用过了，效果依旧的好而且新包装更漂亮
粉质细腻，很好用
粉质细腻，很好用
还好
非常好用，感觉就是太少了点。
很好！！！！
很好！！！！！
帮别人买的，说还可以好用 价格实惠
还行吧就是有点干
垃 圾，一星都不想给，不能遮痘印就算了，还发红，这是胭脂吧？
这些年，我一直信赖京东&hellip;
快递速度挺快，，，，，，，，，，，
很好??????
非常满意还会再来
很好用，值得推荐！
一直很好，囤货！！
比我想象中的好，，，，
质量很好，用上很自然，很喜欢，还会光顾的。
非常细腻贴妆，遮瑕效果好
用着很舒服。
很好特别满意
质量很好，遮瑕效果真的不错
遮暇力强！我的脸上斑挺严重的！不仔细看都看不出来拉！喜欢?
看着很好，希望好用！！！
东西不错，好用
遮瑕效果棒棒的。
不是我用，我帮别人买的不知好不好
好评，祝老板生意兴隆
不错，下次继续买
挺满意的，下次还买
可以     值这个价钱
记不清是第几次来购买了，东东特别好特别好，质地很优秀，还会来买的
挺好的不错?
非常非常喜欢哦！赠品也挺实用哦！！！！
非常非常喜欢哦！赠品也挺实用哦！！！！
一如既往地好
不错，下次还买这个！
非常好用！已经是：二次购买了！谢谢卖家送的礼物！
信赖京东
挺好的，遮瑕效果还不错，还算满意吧
质量保证货源可以
超好用，以后还会买
朋友用了说好。还送了小礼物她很喜欢
哎，忘了看差评，直接就买啦，在这后悔一早上，好干，擦上去像敷了一层什么一样，脸上还很不舒服，坐在办公室里，今天连头都不敢抬
挺喜欢的，很贴很润
还没用，看着不错，赠品都给了！
挺好用的，遮暇效果真不错，好担心会有有害物质
东西是给朋友买的哦！还不知道怎么样哦
特意用了再来评价，很好用，不干燥，
用着肤色挺亮也白，值得下次再买
挺好用效果好  就是量太少了
好用，上妆效果好
不知道效果怎么样，用了之后再来追评，感谢商家送的小礼物
还可以，是正品，有点干
遮瑕很好，物美价廉
搞的不错，发货比较快，还没试用！
用过了，挺好的
还行吧下次还在来光顾
这种新包装的还没用过，希望是正品
遮瑕效果很好 而且涂上去跟肤色很像
用了两次，感觉粉太厚了，还会油腻。卖家挺贴心还送了小礼品。
效果不错，很喜欢
很好，应该买141遮盖下雀斑，这个有点白，准备再购一个
很不错，细腻光滑上妆快，卸妆简单，不油腻，值得购买！
还不错，我喜欢
很喜欢，特别好用，价格实惠
好用，是正品，下次还会再来。
还不错，挺自然的
很好！已经使用了，效果不错
老牌子了挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;!!！!!
用了好多年了，非常不错的产品
产品不错值得购买
啥几把破包装
本来是买130的，买错了将就用吧，第一次用这个，遮瑕效果还是不错
非常好用，也很湿，不拔干。
正品，胎记盖的非常好，大爱，会一直购买
适惠！好用！
很喜欢很好用，
好，一直用不错
很不错，正品
一直用这个牌子的货，每次都沒失望
遮瑕效果棒棒的
不怎么喜欢阿
还好吧，这颜色挺适合我皮肤颜色
跟老包装的不太一样，偏白
说江苏发货，最后是安徽发货，连个快递都骗人，安徽人的素质真的太差了。
还没用，看着还不错
一如既往的喜欢 好啊
很好用，物流快，满意
好用，我画眉毛都用这个
很好用，遮瑕效果很好
效果非常不错，
没有以前买的明艳遮暇膏好用，质量差，遮暇或当粉不怎么好用
满意，好好好
速度快
粉好小一瓶
产品不错遮盖效果很好值得购买?
效果不错，不是第一次买了
用了才来评的，效果不错，用完继续
给老婆买的！她说行！
商品很好用，是一次很满意的购物
很好，很喜欢
不怎么好用太干
好，演出打的用
挺好用的！遮瑕效果很好。不脱妆。物有所值的！
每次都要评论六个字，好烦
每次都要评论六个字，好烦
不像想像中的和说的那么好。遮不位疤痕的。沒用丢一边了。
感谢快递员把我的快递送的那么远的
产品很好适用的，我这都是第十回复买这个产品用了Yeah~
第二次购买了！还好！
粉底膏很好用！我非常喜欢！用完还会再买！
东西用了一个月，真的好！
东西挺好，价格公道，比商店买便宜一些，非常满意的一次购物。
还没用，不过看着还不错
蛮好的，遮瑕效果超好，就是不敢经常用，效果不是一般的好
不错  很好用
不好，遮不住白斑和疤痕
很不错的东东
用了几次很不错
用着效果挺好的，值得购买！！！
好，还送礼物。又便宜。又好用
挺好的，很细腻，容易上装，但是斑遮的不太好，还是能看到，
遮瑕力没有说的那么好，摸了整瓶&frac14;还盖不住一个小纹身
不错，很好用，下次还会定的！！
粉质蛮细腻的，遮瑕效果也不错.物流很快.总之还不错，美中不足的是份量的确很少，感觉只能用一个月
遮瑕效果不错，用完继续
挺好的，均匀，不干
遮盖效果非常好
还挺好用的！！
遮瑕效果可以，不过我本身皮肤白，好像选的颜色不对，抹上显太白了。下次得挑准颜色。。。
非常好，这次速度非常快，而且不是第一次用了，效果不错，下次还会再来
很好用很自然本人很喜欢，下次还会购买
第二次买了，还是那么好用，超爱
我只想说物流太慢了，不是都说京东的物流快吗，我咋没发觉
货收到了 还没用 用了再看看效果
货收到了 但还没使用 用了后再看看效果
还没有去拿！不知道好用不好用！
第二次购买，可以
效果非常好。值得推荐下。
用着挺好的，
产品很好  用了还继续光顾
给家里人买的，京东商城购物方便，送货员态度很好。
还可以，老婆挺喜欢的。
刚收到货，送了很多礼物，，商家客服很好。
感觉量少 有点不是很容易推开 没有以前白色包装的好用 赠品还是很用心的
可以，和以前一样好用
还好，喜欢又这个品牌
效果还不错，还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的，快递回来，就试用了，很自然
宝贝很好，建议购买！
还可以。。。。
以前一直用的是白色盒子的量特别多，这种包装的是第一次买还没用，效果不知道怎么样就是感觉量少，应该不错
货收到，很好，很满意
非常满意特好
粉挺好用但是粉扑扔了，简直是臭死人。用那个粉扑打在脸上人都是愁的，恶心死了。粉还可以。给4分
帮朋友买的    个人觉得挺好用的
不错，确实很好用
好小，质量感觉还可以，重一点的黑眼圈不行，其它遮暇没问题，状面持久一般
品牌 好，搽在脸上很自然，相当不错哦
一直再用的宝贝 很好
还不错，质地比较细腻，还没有开始使用
很好，很实用
换新包装，用着还行。
颜色好像要淡一些，不过遮瑕效果还不错
遮瑕效果不错，用起来细细的，粉质还不错，有种无妆感挺自然的
挺好的，就是新包装比老包装少了点。
挺好用的 还送了小礼物，用之前喷点爽肤水.这样不会太干.
遮瑕效果很好哦，&hellip;&hellip;
明艳遮瑕膏，老品牌了，最近也是买。货买害怕了，现在大街小巷到处都是卖明艳的，从五块钱到100块钱不等。滥竽充数的不在少数。这次在京东买的这款自然美系列是正品！值得信赖
京东的自营的物流就是快
一般。。。。。
换了新包装，感觉不错，还有赠品
还没用，感觉还好
感觉还可以吧
还行吧！！！
还帮我开帮我拆，帮我拆，帮我拆，帮我。
东西特别好，用起来挺不错的，应该是正品。就是量比较少，整体来说还是挺喜欢的。
买的时候跟客服说了急用，还好，两天就送到了。谢谢你们，是正品会一直支持你们的
味道挺好的，还可以
非常好用，我用了几年了，一直用它。
还不错
还可以，以后在买&hellip;&hellip;
我买的时候想买男士用的，客服说这个就是男生用，结果很白，男士根本不能用，
140遮盖力还行是个通用色。我脸上的痘痘都遮盖住了么，价钱不高，还这么好用，。会一直支持的
和我以前买的一样?，很满意的。棒棒哒，下回还买。
好看！值得购买
物流快，卖家信用好，已经用过好几瓶了，遮瑕力特别好，价位合理，值得推荐。
宝贝收到了，很好，遮暇效果不错下次还购买
很好用
收到货了，挺不错的。
很小一支，但能用好久，每次一点就够了
特地用了几天来评价，用起来有点干皮肤保湿做好涂上去还是感觉有点太厚重均匀大面积涂抹还是不建议的。遮点小斑点还是没问题的。建议用前一定要滴点保湿精华或精华水比较好推，还是不要天天用的好
朋友推荐购买的，还是很不错的
非常好 一直用这个牌子的 上台适用
很好下次再购买
用了再评价好不好用
不是很遮瑕！
第二次买了，宝贝很好用
挺好的???
不好用，特别干
买了两次、用了不错
香味不怎么好闻，粉质还挺细腻的
还不错  遮瑕效果也是扛扛的
帮同事买的 经济实惠 用着可以
可以！能遮盖住斑
快递很好，非常好用。
遮盖效果挺好，还会光顾的
东东挺好的，物流也挺给力的，成功的一次购物，还送了四样赠品，好评！
觉得跟以前不一样了
和我想象中的一样
遮瑕很不错，就是有点干，总体满意马上再买了一瓶给朋友，棒棒的
挺不错的，用起来
挺不错的，用起来
挺好的，物流快
帮同事买的，还不错，已经买了4个了。
很不错，就是太小了点
因为要回北京，所以都是问了能不能及时发货才买的！昨天买今天就到了，马上试了，之前用过这牌子，应该是买了。货，上妆好厚重，这次一到我就试妆了，很好，我很喜欢
东西不错
正品，遮盖效果好！
一直使用这个牌子遮瑕膏～
给别人买的。
老买主了，效果不错，但现在价格偏高。能让些利就更好了
618买的今天已经收到了，真的是相当快的物流，京东购物值得信赖
遮瑕效果非常好
产品不错，很满意
已收到，效果不好
这个粉底膏超级好用，我属于毛孔粗大，痘痘肌，用上很舒服，只需一点就好。超级爱这个遮瑕膏。用完会回购的。
好
一次买了两个！很喜欢，好用
我以前用的是老包装，现在换了
包装很精美东西和老包装一样
明艳遮瑕膏已经用了五年了还在使用，感觉化妆品里没有比明艳更遮瑕的了
感觉这个130太白些，其它各方面都还好。
挺好的，跟之前用过一次的一样
宝贝不错  下次光临还会
东西用着很不错，喜欢哦，会回购
物流快，性比价高。遮瑕也挺好，我自己的皮肤比较好，不长痘也不干，所以这种非常适合我。如果皮肤干的妹子的话妆前保湿一定要做好。
挺满意的，以后会继续光顾
上妆挺好的没有说特别白，反正很遮瑕效果还不错???
看着还可以，没用。比旧装少了好多，里面没有多少粉。
商品还行吧，就是我这几天晒黑了，涂上去看的太明显了
