我觉得这个比比霜超级好用  比别的贵的都好用  不干湿润  真的非常非常好  以后一直用这款了  特别特别特别喜欢
便宜又实惠，比店里买的便宜，我一直用的这个牌子，真的很好用
到货就试用了，效果不错(⊙o⊙)哦！！！?????
包装虽然简单点，但是商品是真品，我已经买过四次了，喜欢就下单吧！
很好用，一直用凯伊秀这个BB霜，遮瑕效果好，还不干，推荐身边朋友也在用，京东送货速度特别快，上午订，下午就送了
已收到货，物流挺快，客服态度很好，送了三样小赠品，已试用过，产品很好，效果不错，我选的裸色的，上妆效果不错，服帖自然，遮暇效果也挺好，用完会再购买。
一直喜欢这个，以前在实体店买过，这个和实体店一模一样，给个好评，而且店家还送了礼物，态度也好，出库也快，上海到北京两天，我给店家点赞
很好用 买了好几瓶了 喜欢 五物流快
不错，一直用的这个牌子，特别细，白白的，棒棒哒?
东东挺不错的，和我实体店买的东西一模一样，以后还会经常光顾的。
货到了还没用 包装和实体店有区别 但味道一样的 
还不错吧
看样子还不错，不死白很自然    遮瑕一般般吧?
价格挺优惠的。也挺好用的。
一直用这个牌子好几年了 包装很好 打开在手背擦了擦 感觉像是正品 遮瑕效果好 好评
还不错哦，本人敏感肌，用了并没有产生过敏反应
用了十多年了，很好用，遮暇效果特好
此用户未填写评价内容
用了很久这个牌子，效果不错
遮瑕能力比较差，感觉很油，跟在店里的感觉不太一样，发货速度很快。
我要的是这个货，发的居然是十效合一
很好用的一款BB霜，已经用了五年了，期间也换了其他产品但是还是没有凯伊秀的BB霜好用，不是价格的问题适合自己的东西就是最?的
物流超快，效果真的特别好遮瑕效果无敌了，一直用这个，用了几年了，以后还会一直买的，推荐大家可以用，便宜还实用！好评
宝贝收到了，大爱！原谅我评价晚了。真的挺好用！非常喜欢！我不是托，是真实的反馈。会继续加购！喜欢的快点入手吧！
刚到货，就试用了，还好，便宜又好用，物流快，快递员服务太度也好，以后就卖这家
快递哥太给力了，因为我要出去，填都顺路先送我家，非常感谢，
bb霜很好用，遮瑕效果很好，不油不干，能保持半天不脱妆
不错 用的蛮嗨的 比万宁便宜多了
和我在实体店买的一模一样，就是不知道用起来怎么样？
东西收到了，看着不错，之前用过，不是它家的，希望这次会好用
还没有用，包装和实体店里的一样，下次还会再来的。
很好用的bb霜，颜色自然，遮瑕效果也是杠杠的哦！
真心的不错，要买的可以放心买，我用了一段时间才来评价的
老客户了，用这款bb霜多年，一直在这家买，具遮瑕又保湿，大爱。这次搞活动，一次囤了三瓶
特别好用，一直在用，下次还来，谢谢卖家！
产品满意，之前买过一支，使用后感觉皮肤自然亮白，而且皮肤也有光泽，遮瑕效果好
很好用，不油不容易脱妆，遮瑕效果很好
这款隔离霜非常好用！裸妆效果，用上非常自然，八效合一的效果，一瓶胜多瓶，用了好几年！
用过了才来评价的，真心不错，是正品。
凯伊秀多效修颜亮丽BB霜很好下次还去买
不错，遮瑕效果比较好，比专柜便宜多了！
跟实体店买的一样，已经是第三次在网上购买了
很好用，一直都用凯伊秀的bb
物流很快，刚收到用了再评价
一直用这个牌子，特别好用，
东西很好一直在京东购买，太喜欢了
还不错吧，和我之前用的差不多
货收到了，还没用，用了她在评
好，信赖的好产品，物流也很快。
用着还不错，我一直在用
挺好的，我一直用，下次还买这家
用过才评价，给个好评
此用户未填写评价内容
用了一段时间还不错好评
挺好用的，保湿且美白
帮朋友买的，挺好的
东西已经收到！不错！
刚收到货，希望是真的，谢谢送的试用装。
东西收到了，还送了两个小样，产品应该是正品吧
一直在用这一款产品感觉还是很不错的
商品不错，真的不错1...！！
宝贝已收到，很喜欢，涂在脸上不漂白，很自然，
以前用开的牌子，希望质量一如既往
一直用这个牌子的   挺不错
还可以，挺自然的
还不错，就是想要白色，不是理想的颜色！！
还没用，看伙伴用的效果不错！
一直用凯伊秀这个牌子，觉的非常好用
挺好的，用的一直是这个&hellip;&hellip;
不错啦。。。。。。
还可以吧 一直在用这个品牌
宝贝不错，质量很好
用起来挺好的，下次还会光顾的
一直用。 效果很好
不错、应该是正品
好喜欢遮瑕超好了
产品没的说，很好，我已经第二次买了。商家服务态度也很好
自我感觉还可以
超级好用又划算
一如既往的好用
妈妈觉得很好
不错。真的。
看上去还不错
用了好几年了，一直感觉特别好，期间也用过别的，但是就是没有这款遮瑕效果好，总之就是满意满意
产品一次买了几件，产品不错，买来就试用了下，感觉可以。
物流有点慢
已经第二次买了宝贝很好用遮盖效果好又不干
还没有用，看着还不错，价格便宜
很好，这个价格能拿到很不错，下次还会来
东西不错，味道挺香满意。
效果不错很肤贴
不错不错很好用
挺好用的
跟之前从西安带过来用的不一样，香味都不一样，香味有点怪，仔细闻香味中有种淡淡的塑料味！怀疑买的假货了！快递挺快得！！
挺好的
说好的赠品没兑现，第一次就这样伤心啊&hellip;&hellip;
不知道是不是正品
跟我在外边买的不一样，好像假的。
失望之极，不想说别的
比较满意
好用
好评
不错
可以
好
好
客服态度不好，用着也不好，快递更慢，买了好多天才收到货，给差评
挺好的，还没用
这款隔离霜非常好用！裸妆效果，用上非常自然，八效合一的效果，一瓶胜多瓶，用了好几年！
很好
遮瑕效果还可以
物流速度快，卖家服务态度好，
价格划算，还没有用，用的好的话，下次再来。
一直用这个牌子很好用很细腻
不好买的时候我发图片给她们，客服说一样的，结果不一样，朋友说是的买一送一是什么好的，结果我扔了**桶里面。
已经是多次购买了，很不错！
跟之前买的不一样，是我自己看错了！不过谢谢卖家送的赠送
真的挺好的。
产品不错，值得购买
一如既往的好，遮瑕好，脸上小斑点都可以遮住，只是快递不敢恭维，希望以后发货可以快一点
和之前买的包装稍微有点诧异，不知道是真是假，用了还可以
只是个外壳，原本以为是钥匙。
说好的赠品没兑现，第一次就这样伤心啊&hellip;&hellip;
比我之前用的要好，挺喜欢的，有雀斑或者斑点的妹子们可以用这一款哦，卖家也不错还送了小礼物。?
好
一直在用这个牌子好几年了
这次买了两个帮朋友带了一个没有上次的好感觉好像是假的，抹上去皮肤特别干。下次在也不在这里买了。便宜没好货。
真的不错，日期也是最近的，还有小赠品，谢谢卖家！
跟在实体店买的一样，价格便宜不少。
正品，喜欢，店家人也好，以后还来哈
还不错   和我上次买的一模一样的
一直都在用这款还可以
很好用，遮瑕很好，妆容持久不掉妆哈！快递很快的！
和我在屈臣氏买的一样样，不错不错哟
挺好的，物流挺快的
还没收到货不小心点收货了！怎么办啊！
还好，用过了还行
遮盖效果特别好，擦在脸上也很细腻，特别自然。东西还是很好的
很不错，效果很好，下次还来买！
不错，跟我之前用的一样好，就是快递员态度太差
还可以吧。。
这款产品是我一个姐妹推荐给我用的，我已经用了几年了，很好用，美白自然而且保湿，裸妆也美美哒！价格也合理。所以给个好评！我还会推荐朋友用的。
正品哦，真心好用，么么么么哒！卖家客服人员服务态度真好，物流也快，很开心的一次网购，爱你们??
好
不错不错不错不错不错
东西很好，和我在专柜买的一样，颜色很好，很接近肤色，好评
很好的下次还买。好好好
很好，跟在实体店买的一样，就是快递送货太慢，等太久了。
好
今天刚收到，还没开始用
跟之前从西安带过来用的不一样，香味都不一样，香味有点怪，仔细闻香味中有种淡淡的塑料味！怀疑买的假货了！快递挺快得！！
不错，已经连着用了好多次啦
一直在这家店买，是正品，好用又实惠，因为脸上有斑所以必须用遮暇效果好的，这款遮暇非常好。赠品很喜欢，谢谢店主
这个送的，也特别好用，
已经用过一次了。感觉挺好
是正品，一直用这个牌子，遮瑕效果很好。
不是很好
新加坡的东西就是好，我喜欢
好，用着效果很好，也很润
我用了几天感觉是假货，一点透白妆和遮瑕都没有，我以前买的感觉很白，遮瑕姣效果很好。
一直都在用这个，感觉特别好用
东西好用。客服态度特别好
用一段期间了才晒朋友推荐的 遮瑕好还保湿
好
间谍活动和顶焦度计世纪之交农村女包 vv 不到你绝对绝对绝对减肥减肥减肥减肥
这个是老婆的喜爱的 希望是真的
很好用 买了好几瓶了 喜欢 五物流快
写的送面膜没有送，给了包棉签。别的还是行的
买了很多次，是正品，很好1以后还会继续买
客服态度不好，用着也不好，快递更慢，买了好多天才收到货，给差评
是正品可以
挺好的不错，一直放这个品牌，放心
帮朋友买的，自己也一直在用，产品棒哦！
产品很不错，一直在用
还可以吧，应该是正品，不过量不知道为什么少。
一直在用，遮瑕效果不错
帮朋友买的
宝贝收到，效果不错，保湿且亮白细腻，我很喜欢。还会光顾，谢谢。
不错、很好用，一直支持京东购物
可以
很好用适合我遮瑕好是正品
朋友叫我买的，挺好用的，下次还过来买
很好用，就是容量少了点，，清香型的，给五分
宝贝邮递太快！效果我刚用了真的很满意！
宝贝收到了，很好用，卖家服务态度很好，好评！
买一送一
没用呢不知道怎么样
买一送一
没用呢不知道怎么样
还没用，等用了再来评价
更好
跟之前在店里买的一样，商家送的试用装也很好用，最喜欢的品牌
遮瑕挺好的，好用，是正品
有点干
BB 霜挺自然的
东东不错，挺好用的
不知道是不是正品
好  还行吧          赠品
还没用，不知道，看起来不错
一直用这个牌子，值得购买！
送的BB霜很好用。谢谢
给朋友买的，朋友非常认可！
还没用，不过看起来不错希望好用
还可以吧等等看看再说
昨天到的  今天用了感觉还不错

挺好的，就是稍微一擦就掉了
还行，一直用着可以，还是之前的味道
一直用这个牌子，只是第一次在网上买的，不知道效果如何，期待吧
这款bb霜还可以，满好用的
特别好用，，。，，，。
送货速度挺快，东西还没用，但看起来量有点少！
&hellip;&hellip;不知道该机是非观念也不想货架仓储
12年就开始用，感觉效果一直比较好
我一直都用这个牌子，感觉还不错
真心不错，一直用的这款
效果不错，很喜欢，以后还会买的
客服妹妹好客服妹妹好
一直在用，遮瑕效果挺好，推荐给大家，，
这个很好用，很遮瑕，之前用过，挺好的
东西收到了，希望下次在来
可以。可以。
另一半一直用这款，她说五星俺就给五星
是正品的！！
用的不错！
用着挺好的！发货也很快！

和我以前买的一样，挺好。
还行，也不知道是不是正品，
不错，很好用
东西还没用，不知道效果怎么样，看着还行
感觉怎么跟假的一样，味道好奇怪，跟我在店里买的都不一样，都不敢用
是正品，一直在用，遮盖效果挺好的
效果挺好 也應該是真的 就是用了比之前的油膩
这款遮暇很好用，擦完皮肤白白的亮亮的，我从店里买过138便宜好多呢，谢谢卖家送的试用装
很不错，想再买，就是不搞活动了
姐姐用的，说不错！！！！
不错  一直在用这牌子    就是量少了点
这次网购还算满意！
帮妹妹买的，她很喜欢
恩，跟实体店的一样，是正品下次还会买，要是一次买2件再能便宜点就好了。谢谢送的小礼物?
是在我同学家用的觉得不错才买的，觉得不如我同学那个好，有点稀，不过还好吸收很快

一直用，一如既往的好
买过多次了。替别人买的
很好，以后就买这个了
给老妈买的............
卖家很贴心的小卡片，BB的效果和之前在专柜买的也一样，很不错呢 下次还会再买的
好好好好好好好好好 好好好好好好好好好
颜色很自然 实用方便 美白又自然
挺好的，，，，，，，，，，，感觉还不错
就喜欢用这个挺适合我的，真心喜欢，快递也还可以，不过有时候没有货，挺可惜的，
东西挺好的，气味也很好问，而且也不贵，下次还会光临??
物流慢死了，真让人无语
很好一款bb霜，一直在用，保湿遮瑕效果都特别好！继续支持
很自然，包装好，服务好
东西跟之前专柜买的一样。大爱。
给老婆买的，效果还好。
美白效果号 很自然的看起来
遮盖比较轻薄 ，适合我
收到东东了，很不错，保质期新鲜，打开来的质地和专柜买的一样  不错  应该是正品
bb霜送给姐姐的，遮瑕效果很好
斑都可以遮掉，效果不错，
还不错！包装得很仔细！
正品，好评
应该是正品，包装挺仔细的
第一次用这个牌子 ，真心的很好，细腻，保湿，上妆效果非常棒，这个价非常的值 以后会一直关注这个品牌大爱！
皮肤有点暗黄，用了之后肤色好看了许多，看起来很自然,谢谢店家送的小样!
很保湿，遮瑕效果可以，不掉妆，会再来的。
控油，遮瑕效果还可以，质地比较轻薄
好推开，皮肤不会觉得负担，很喜欢这种轻盈的感觉，遮瑕效果还不错。
用起很清爽，不黏腻，效果不错，自然的白，如果有小样什么的礼物送就更好了。
蛮容易涂开的感觉挺细腻 因为皮肤比较敏感又还有点小痘印遮瑕还不错
性价比挺高的，遮瑕力不错，也挺水润，不油腻
挺好用的，就是感觉有点干
挺好的，还没用
有诚心
可以
还可以，就是不咋地
我一直用挺好的
亲，货已收到。非常满意。
非常满意，
他家货我买了好几次了都很好，
宝贝收到，用后效果很好，下次还在你家买！
用了几年这个牌子了，是正品，谢谢店家送的礼物，物流服务特好
