看到这包装我也是醉了，连个包装袋都不舍得套。期待使用效果。
收到货啦，上个图，还没用呢～感觉气垫挺润的～客服服务态度也很好的呢
很好，用起来很轻薄，一点也不卡粉
全五星，好评，太喜欢，包装高大上，不是特别假白，我皮肤挺白的，用亮白色超自然，非常喜欢，
气垫收到了，和我在商场买的一样，这次买的超实惠，客服服务很热心，下次需要还会来
还赠送了素颜霜，谢谢
收到宝贝了，一直用这个牌子很好用，客服人员贝贝态度很好，物流也很快，下次再来
保湿效果一般，遮瑕效果一般，提亮效果好
之前买的是168但是客服玲玲给我退了优惠后的差价，不错，好评
之前一直都是在实体店铺买的，这个是第一次在网上买，自己挺满意的 最喜欢用这个气垫了 真的很好用
双十一的时候买的  双十一的活动力度真的好大 199减100   还可以再使用满300减150的券   也就是说600可以减450   可是自己没仔细看选了500块的东西减了350   都是150的价钱   原来我还可以再选100块的东西满减用券后还是150块    后面才想起来感觉有点伤心恨自己不细心啊
本来觉得玛丽黛佳的产品挺不错的，但是到手了才发觉真是差的无可挑剔，CC比较油纵使抹了蜜粉也遮盖不住他的油 手一摸全是CC霜 一天下来晚上卸完妆发现长了好多痘痘吓得我不敢用了 这几天没用脸好多了，还有腮红一点不上色还让我用粉扑涂抹腮红，你以为是气垫腮红啊，真是对你们家乃至这个品牌的产品都失望透透的！
一直都在用玛丽黛佳的产品，非常值得信赖，活动买的非常的实惠，而且包装很好，里面是密封的，还有替换芯，期待更好的使用体验
首先，送了小礼物很喜欢。一盒化妆刷！虽然其他商城也有，但是，还还是要谢谢店家！
其次，买回来的商品，盒子外边都没有密封袋密封，只有盒子！不确定是不是新的，因为盒子可以换！效果并没有视频里涂出来的好！这个可以理解，化妆成分表里，有一个是硅油，很好奇，上网查了一下，聚二甲基硅焕烷，网络显示有潜在风险
感觉被骗了，还是实体店买吧，这款买回家我就用了，擦完还没有不擦白，反到发黑呢，我一开始都不相信自己的眼睛问了全家人都说没擦气垫霜的手白，唉还有可气的就是我花了24元钱买的居然是非卖品，真心不咋样，不咋样
我很喜欢，宝贝很好，抹在脸上效果也很好，下一次还在你们家买
送了替换装和一周用量的素颜霜，之前没有买过，感觉这个还可以吧，敏感肌，没有什么不舒服的反应
味道淡淡的香味，就是自然色和别的牌子的自然色要暗！
刚收到货，用后感觉变黑了，给商家反馈，说肤色黑的建议用自然色，肤色白建议用亮色的，买之前最好问下商家
气垫买错颜色了！其他都很好
还没开始用，有替换装，闻着有淡淡香味。
出玛丽黛佳气垫霜一个
02号自然色
现在130出
刚拆包装 只用了一次 因为我不适合用这个颜色 还有一个替换装
玛丽黛佳气垫CC霜，是购买的第二盒了，收到货的时候，对比了下上次的产品，感觉不太一样，不知道是不是更新了，反正擦在脸上，效果是差不多的，遮瑕，美白，
这个cc霜，还挺好用的，有需要还会继续来这里
宝贝收到了 和图片一样 涂在脸上很自然不浮粉 我很喜欢 下次需要还会再来的还有客服玲玲给满分哦！
保湿效果挺好的 还遮瑕 超喜欢  都赶紧买吧
包装很大气，很好看，送的也有素颜霜还有化妆包，客服贝贝人很好，很耐心的回答我的问题，谢谢，么么
有替换装，送的素颜霜6日装包装也很精美呢，就是色号应该选择亮色的，下次吧
挺好用，谢谢送我的小礼物，就是圆通快递太慢了，走了一个星期才到家
自然色刚刚好，适合日常裸妆，粉质细腻，用了两天没有卡粉浮粉的现象，很喜欢~缺点嘛，妆感略重。总之对得起这个价格。
以前用过，很好用的一个产品。
包装精美，还送了样品，用了一次，感觉还不错。
用着挺好的，但不知道能用多久
宝贝收到了，还没用呢，看包装还是不错的。
如果能多一个粉扑就好了 味道香香的 很喜欢哦
赶在圣诞活动买的，满299-150超级划算的，一起买了三样，店家还送了很多小礼物，满意的一次购物，室友一直在用玛丽黛佳的美妆，所以买来试一下
不错，很自然，玛丽黛佳的老粉了，挺喜欢的！
一直用玛丽黛佳这款产品，感觉可以，不是很油腻，挺轻薄的，优惠的时候买也很划算。
不会卡粉  挺保湿
赞一个吧！东西不错，快递也快、下次有需要了还会买！
我是第一次用氣墊霜，感覺特別好用，很服帖，我是偏黃膚質，用的自然色，不顯黑，很自然不卡粉，有裸妝效果
已经用完一盒了，这个是第二盒了，脸上的东西基本都是这个牌子的，用习惯了就不想换了，会继续支持的
搽上脸很服帖不油腻 遮瑕效果还行 价钱实惠还有替换芯还送了个粉色的化妆包
有送替换装，这个真的挺好用，不干，tingshirunde，但是量有点少，没过多久就用完了
去年买过觉得挺好用的，今年又来买，活动入手很划算
已经买了很多次了，非常不错，有遮暇度但不厚重，非常喜欢，正品没错了
东西试用了很不错，老板送了好多赠品，很实惠，这个眉粉的盒子真是不够大气，厂家应该换下包装，不说高大上，最起码简单大方吧
性价比高，618入手的，彩妆都用玛丽黛佳，值得信赖，京东效率也很高。
遮瑕满分，水润满分，持久度不高，活动的99入手，还有替换装，专柜168没有替换，值了
不错！自然色，还送了支口红和试用小样！物美价廉哦
真的有替换装，等于买一送一，而且还送了素颜霜，超级实惠，感觉捡到宝了
不错，就是送小样的感觉擦在脸上有点白，光感无瑕水疑霜和水润保湿饰底乳，有点浮粉不好，CC霜还没用希望不浮粉
非常好 这个是自然色 很适合我
挺好的 质量不错 还没用呢 不知道效果好不好
之前也一直使用这款气垫 很好用
用了才来评价的，用着不错，比较自然真实，第一次在网上买，还挺满意。
挺自然的，气垫挺水润，还送了替换装
第一次用玛丽黛佳的气垫，感觉还不错，上妆9小时也不脱妆?
正装+替换装，超级划算。亮肤色，涂上很显白，也没有粘腻感。
宝贝收到了，还赠了素颜霜，相当不错，喜欢
都不想说了，回来了就成这样了，心情直接失落
室友用了玛丽黛佳的气垫，上次试用了觉得不错，双十一就剁手了，快递真的很快，真的超级赞，收到很开心，还送了我口红试用装，色号在冬季真的很暖。
真的是很好了，就是气垫那个粉扑有些吸粉。打开以后居然有三个赠品，送的口红也是喜欢的色号，还有睫毛膏看上去很好用，哇，被国货圈粉
属于黄皮肤，买的自然色感觉不是很白
用过这个牌子的粉饼还不错又买了一个，cc霜是头一次购买还没用相信一样会不错，还有替换装还赠了卸妆凝胶。
产品收到了，真的很不错，正品，官方的，用着真的挺好的，下次还会再来。自化妆以来一直使用的玛丽黛佳，真的挺好的。
非常满意，玲玲很耐心，
物流挺快的，东西也完好，就看用着怎么样啦，
东西就是这个样子的～～
很好用，推荐给大家！
还行吧，我一直用玛丽黛佳的产品，眉笔眼线笔都很满意，这款
很喜欢！很满意！正品值得购买！
第二次买了，第一次是肤色的，感觉也不错，但我喜欢白一点的，我觉得只要不是很黑的就可以用亮肤色，也不是死白的那种白，很自然，卖家还有送小礼物呀，口红和睫毛膏，真贴心！
之前在实体店买过黄金bb和酷黑眼线笔很好用、京东买的很实体店效果一样还便宜好多，太划算了、一次买了十样，用完还会来
都是正品，官网可查，除了赠送的睫毛膏没有防伪码之外。感觉还可以，一贯都是素颜女神经(﹁&quot;﹁)第一次买气垫，自己皮肤偏黄偏暗，买的自然色，还不错。原来评价还有敏感词，好好的用户体验一直缩减还是提交不上去，只能说好不能说坏吗
发货很快，嗯，东西也挺不错的，以后还会再来的，希望下次会有赠品，这次没有赠品
还没开始用，两个色都要了，都有替换装，闻着有淡淡的香味。
一如既往的好。一直在用，遮暇效果好，之前买了亮肤色，有点白了，又补了一个自然色的。
看起一样是正品好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错呦，闻起来很香，之前一直用的他们家的口红，国货支持，干粉也不错，支持支持
用着还可以，遮瑕效果不错，会有提亮肤色的效果
