给媳妇买的。给媳妇买的。赚钱给媳妇花。赚钱给媳妇花
盒子是没有密封的。感觉不太舒服。跟以前老公给我卖的不太一样，个头小了？不知道怎样查真伪。不过管口是有密封的，味道也一样。
就是时间等得太久了。
这个品牌的产品质量很好！感觉真的不错！ 用了好多次了！价格也比较合理！物流发货速度也很快的！服务态度也很好！下次继续买吧！
感觉和之前买的不一样。之前是京东自营买的。还没有用。有点辨不出真假来。
很好很满意，快捷
【专柜直供 京东配送】雅诗兰黛红石榴
超级好用 而且还百分百防水的适合夏天用
挺好用的东西，下次继续购买
真的很不错，用着很舒服
应该是正品吧，没去查验
送貨及時，東西很好
应该是正品不错可能是冬天有点干
挺好的，买的10号，偏白…
还可以，到货很快。不知道是不是正，没检验。用后再评。
好用。。。。。。
还行吧，就是有点干
专柜购买过应该是正品
正品，还会再来的
很好用，跟喜欢
东东很好用哦！
这个产品很好
包装不错.是正品.效果给我以前在专柜买的一样.谢谢.
现在想买啥就上京东，最好都是京东派送，质量好，品质有保障，今天拍，明天就收到了。
这款非常好用而且遮瑕效果也好，也不干。
一直使用的，觉得和专柜正品一样。
太好用了！是正品！擦上很贴皮肤！皮肤很舒服！用完了再来买！
一直都用，很喜欢，双十一打折好划算
这个买来还没用，从外包装看和我以前从国外买的不太一样
非常喜欢香奈儿的东西是正品，摸起来跟兰蔻就是不一样
很好是正品，很喜欢
不用去国外买了，好方便，京东真好
特别好用，不容易脱妆～遮瑕效果也特别好～很滋润
好用，性价比高，老婆喜欢
很好 朋友很喜欢！！！
好评，是正品，值得购买
用着挺好用的，比较贴
实物和图片一样，很好，我喜欢
赞，正品，效果就是不一样
别人买的，不知道好不好
还没有用看不出真的假的用了在说物流师付非常棒给他赞
不错的以后还来买
还没用 期待效果。
效果可以太小
是不是正品不知道，效果一般般
买了好多也没赠礼物，太抠门了，而且是老客户了
我觉得是假的 用了爆出很多痘痘
送人的
收到
好用
太贵了
看了好多好评才买，用了两次有些怀疑那些好评是怎回事？可能是我个人肤质吧！
用后过敏，感觉与专柜买的不同！
再也不敢在网上买东西了
不错
东西是假的！
好
好
好
应该是正品不错可能是冬天有点干
非常满意。
非常好用，抹完白白的，也不干，还有光泽度！
十分满意，下次再来买....
物美价廉，品质保证，赞
非常不错，很喜欢，如想象中满意
代人买的，说还可以的
效果很不错。
     一直 信赖的品牌 
非常不错，很喜欢，如想象中满意
品质一流！包装严实，物流快
一用就知道是正品。        
非常好用哦，，还会继续购买。 
 帮朋友买的 还不错 满意 
挺不错的，用着很好耶，感觉很舒服！ 
不错，满意。              
很好，不错，值得             
超级划算，很满意也很好用！
包装很好，物流也很快。东西很全
很好，以后有需要的话还会再来的，好评
很好，质量不错，家里人用了效果很好
超好用，真心推荐给朋友！大实话啊!
好.这个价位能买到这个真的很不错
值得推荐。谢谢客服人员的热情服务。
宝贝很好、。包装非常仔细、严实
正品哦，不错的东东。      
不错，买了几回了，相信京东
超赞的一款，推荐，性价比超高 
我一直是用这个牌子的，很好用，赞！ 
 正在使用，感觉还不赖！！！
正品 价钱比商场便宜 很划算。 
	很好，搭配的整套使用的。不错 
买了好多也没赠礼物，太抠门了，而且是老客户了
非常不错的护肤品 好用又实惠
真的很棒，是正品的         
很不错，朋友介绍我来买的，信得过。
 好用，也没有很浓的香，很喜欢 
期待好用！
有点白，很细腻
送给岳母的礼物，跟预想的一样，不错的商品，岳母很喜欢，很满意！
很好用，稍微有点点油
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
一如既往的好，提亮肌肤效果很明显 
 包装很好，是正品 ，顺丰送货也很快。
 给朋友买的，她说很赞，建议我以后试试，下次会考虑这个。
均匀肤色和遮盖的效果很不错~~是正品~ 
不错，用后肌肤会白一些，也有遮瑕效果
用了觉得很不错，价格也很合理。
一直用着款BB，挺好的！
遮 瑕的同时可以提升肌肤保湿能力
粉质细腻 先用着吧 不知道是不是正品
非常贴合皮肤,使用后也不易掉妆.是一款非常好的BB。 
这款不会有很明显的妆感 粉质很细， 持久度够长
蛮舒服的，很透气，个人感觉比较好
东西是假的！
一直在这家买护肤品 价格合理 服务到位 商品俱全
包装很精致，淡淡的香味，试用还不错~哈哈~ 
保湿 不粘，皮肤很嫩滑。


帮朋友买的，据说还行
