便宜又好用，不输给大品牌！！！
第一次用。感觉莫名其妙。。。。不想使用了。没办法(&acute;?_?`)不过价格很合适。
快递给力，包装盒完整无损，快递员服务态度很好，商品查询是正品。
以前买过一瓶，69。这次不知道怎么回事49的价格还是用了30的优惠券，19拿下。并且送了一瓶卸妆水。然后素颜霜用了第一天脸就过敏了，红肿并瘙痒。养了三天才好。为什么？？？？
物流很快，包装完整，还没用
刚到家，就试用了一下，效果还是挺明显的。算是比较自然吧，希望出汗了不会花就完美了。物流速度很快。
完全是盲目消费，买哪完全是当摆设了，然后又买了黑管，觉得还是欧莱雅黑管比较正吧
收到货了快递非常快，还没有用就是封摩看着旧，买了俩下来才14块太实惠了
化妆品护肤品非常满意，用起来不错哦！物流也很快！
超级合算的商品，而且还有活动。希望京东以后多做一些活动
很好，和想象中的一样，我很喜欢。
特别好用。长期购买，认准了。
这个拍子性价比很高的 很划算
自拍也拍不出效果，只有用了才知道真的好，用了三四天了，没有过敏，而且确实不错
东西还行，感觉像擦脸油，稍微提肤色，不是白的明显
效果蛮好的，提亮肌肤
京东快递就是快，商品和网上叙述的差不多，就是遮瑕效果不明显。
好好好，瞬间变帅了
很好 真的很好！
超级好用，很棒的一款产品，是我想要的，现在已是杰威尔的超级粉丝的，强烈推荐给需要的朋友们，物流也是超级快，
京东常客，东西很不错，习惯性好评，以后会多多支持～
性价比很高，物美价廉。非常满足我的期待。
挺喜欢的╮(╯▽╰)╭
还不错╮(╯▽╰)╭
很好用哦，我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
东西不错，值得购买，品牌的名字起的不错，简洁大气，包装好看。
物流很快。产品不错！！！京东加油！！！！！
好好好好?????????????
东西很好，价格实惠，值得购买，
物美价廉，物流速度真快，给个赞
要点定妆粉吧，容易掉，服务一流，商品无问题
很实用放到家里，准备多买几个。
可以提亮肤色，轻微的痘印可以遮盖
第一次用这个品牌，还不错！
用着还可以，每次不能抹太多，少用一点效果还可以。
送货非常及时，产品也不错，值得入手
我是真的呵呵不会用 用了太假 我去烦死
冬天太流氓了，老是对我冻手冻脚的。
用起来不是很油腻、比较清爽、适中就好
此用户未填写评价内容
效果不是很明显，还好吧。
商品还可以，效果还不错，值得购买
还可以，不油腻，有提亮肤色的作用
第一次买，但是效果真的不错！
使用后感觉白白白的，比较自然
没有用，下次聚会时试一下。
不错  用过后再评价
第二回买了 很好用
很好一直在用这个牌子
此用户未填写评价内容
质感很好，细腻，感觉不到异物，不错。
遮瑕效果还是很不错的哦，下次在光顾
第一次用，感觉还可以 很自然。
还行吧，下次回购
东西用起来还不错
很好  快递很快的
第一次用太白了
不错，喜欢！
还好吧我觉得
赠品非常到位
太卡了酷兔兔
很贴心的赠品
用了两次，发现遮瑕效果一般，颜色太白了，有点不自然，还是直接买隔离?遮瑕比较好！
其实还可以，主要是小瓶里的量特别少感觉用不到几天就没了。
随便用吧！
效果不错～
非常不错
小试一下
效果很好
非常好用
有点白了
东西不错是正品。但是不适合我用（肤色比较黑，涂了以后有点把脸塞面缸里的感觉）。如果有要买的好好考虑一下吧！真心有点白。
还不错
感觉还不错吧！
很好
好用
烂货
哎，很失望。效果不理想。
行
好
太白
一般
越来越失望了
还没用先试试看
bb霜自然，瞬间提升颜值，很满意。
很喜欢的一个男士护肤品牌，一直很信赖，赞赞赞
挺好的   改送的都送了
可以可以，白白的
非常好
宝贝收到啦，还没使用，应该不会失望
还好吧，就是这个价格浮动好大呢
很不错香味清淡 真的白了  虽然不是很明显我相信一天天坚持让他们见证我的逆袭
可以可以可以
还不错
超喜欢这&ldquo;款
非常不错的产品，值得购买！
很好很不错下次还来。京东一直很好。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;啦啦啦啦
东西不错是正品。但是不适合我用（肤色比较黑，涂了以后有点把脸塞面缸里的感觉）。如果有要买的好好考虑一下吧！真心有点白。
眼霜不错啊，看着舒服，用着舒服
很好，京东的服务一直不错，商品正品。
晚上用了用，效果很好，而且味道也挺不错的，就是物流有点慢。
试了一下挺不错的
话不多说，回头客，第二次购买了，我不是托，好东西不靠吹！
可以，美白不是特别明显，还是比较透气
还行吧
第一次买，第一次用，试试再说。
包装看着挺完美，还没有使用呢，等用完再来评价吧，
好用是挺白的，时间一长就掉咯
好评不断？？？？？？？？？？！？！？！？！！！
物流快
不干 十分好用
哈哈哈  还没用
很好，非常不错
很好
昨天收到的，今天早上试了一下效果果然没让我失望，快递是京东的很不错。好评！
包装简单了一点，但是毫发无损
很好用，没毛病，刚开始涂是太白了，只要抹匀就好了，很自然。
刚买回来今天下午试用了一次,感觉还不错,有优惠的情况下值得拥有,另外谢谢快递小哥的热情送货上门.
一般
还不错
还没用..本来是想遮瑕这类、看样子更类似于水乳酱紫、习惯好评
很好
效果非常好啊，很值的一次购买
第一次用感觉很不错，搞活动买的很实惠。
非常好，不油腻，
还没用，用了再说
不错，第二次买了！
挺好，抹过就变白了，就是有点油。
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
发货速度挺快的
素颜霜免卸妆，试一试；日期是新的，2020年过期。用了一张优惠券很划算
不错哦，提升肤色
很好用，很舒服
这个最好了，改善肤色帅帅的
太白了，不敢用啊，浪费了
很好用的
遮瑕效果不是太好，毕竟不是BB霜，不过听舒服的，味道也还好。
很好很好很好，满意满意
第一次用素颜霜，感觉还可以。
擦上有短时间提亮效果不用了皮肤发黑了
还是有些白，卸妆肯定需要啊
很好～不油腻～吸收快～提亮肤色
还行
不错
66666666666非常满意
不错不错
谢谢卖家还送了小礼物，购物很满意。
用起来很舒服，就是快递有点慢啊。还不错
这东西头一次用，感觉挺好，没有BB霜那么强的遮瑕力度，只是提亮肤色，确实非常适合男士使用，
杰威尔，你值得拥有！
做活动买的，东西应该是正品，先用着，好的话再来！
东西非常好  还没用  不知道效果怎样
越来越失望了
非常的好用
好。很好。非常好。
