第二次购买了，很好用，感觉滑滑的而且很细腻
BB霜定妆效果还不错，颜色很自然，挺满意的
还不错
裸妆效果很好保湿，很自然，东西不错，味道清淡淡的香，我皮肤比较白，这个自然色的很适合自己。
东西已经收到。价格实惠。看起来非常不错。送货速度也非常的快。值得推荐。
用过之后很自然的白，很润！不错！是正品！值得购买，还会再来！
货已收到，第二次买她家货了，挺好，还有很多赠品
因为之前在店里买过1，用过以后觉得不错，适合自己，既能隔离又能保湿，效果不错，因为店里价格要去到100+了，所以果断在网上买了，不知道是不是真货，用着还可以，价格就划算多了
忒别好用，用这个牌子两年了，不油不腻，值得拥有！两种颜色打造不一样的美！
皮肤偏黄，以前在实体店买的紫色的，觉得还不错，这次买的自然色效果也不错，滋润自然，价格实惠，以后还会回购
是正品，粉质很细腻，很服帖，很水润，值得拥有！天气很冷，快递员辛苦了。
产品确实不错，就是我一直要找的那一款，之前也用过这样的品牌，就觉得不错，下次还想买同品牌的保湿定妆粉
收到宝贝啦，试用了一下，不油腻欧，感觉很棒
是正品，非常好用，会一直用这个牌子的&hellip;
昨天到的今天用了 跟以前买的一样
i东酉还不错，送到挺快的，
BB霜超级好用，定妆效果很棒
效果不错，味道好，就是快递太慢了。
春季用刚好，比较细腻，遮暇效果挺好的
很好用哦，别人推荐的
快递已收到，保湿效果好，不油腻。是正品还这么便宜 送了好多东西 物有所值。
不错！挺好用的！水漾优白bb霜六效合一值得拥有！
BB霜很好用，保湿效果好，不油腻。还有好多小礼品送！不错，用完再来！
BB霜定妆效果还不错，颜色很自然，挺满意的
偶尔用了一次水密码的洗面奶就喜欢上了，一百多买了这么一大堆非常划算，油性皮肤最适合这种清爽保湿的护肤品了
这款BB霜真的很好用，比我买的其他品牌的好用很多，不仅不脱妆控油效果也很好呢。
补水效果确实不错 会继续支持哒
送的真的很快，两天就到了，拿到手时产品是完整的，而且也是正品，我扫了条形码，但是具体怎么样我还没用，味道很香，就是水密码产品的味道，一直用水密码的产品，艺考就靠它了！！！
东西fgh*bhhhhgjkkkknbbvvvvvvcccccggghhhhhvbbbbbbbbbvvvb
不错，正品，比专柜实惠，还送了卸妆棉。快递有点慢，其他一切都好。
宝贝收到了，物流很快！拿回家适用了，提亮的，皮肤很细腻，好用，正品
感觉还不错，今天刚到，就使用了，是真的，不是假货
霜很滋润，涂上水水的呢~看图哦~我的大黑手有福了，嘿嘿
买给婆婆的，我几年前用过这款，颜色比较自然，也很滋润不卡粉，但是时间久了会暗沉，不知道现在改进了没有~
昨天收到的商品，快递态度很好，速度快，商品质量还可以，是我喜欢的颜色
快递慢的比蜗牛还慢，今天终于收到了，扫描二维码是正品，打开味道挺香，就是有点干，还行吧，给好评。
价格实惠，产品好用，保湿效果真心不错，用完我的脸和手的润润滴，值得购买，下次还想买它。
一直用的都是这个牌子的，买的是自然色
之前用过水密码，在超市买的。感觉还不错，用完了，所以想到京东买了，货已经收到两天了，开始用了，感觉还不错，乳液很保湿，还有bb霜是我要的色，抹上很自然，还送了好多小礼品，小镜子，扎头巾，三片面膜，面膜也用了一片，很湿润，待我三片用完再买些面膜
真的很好用，还送了两片面膜，一直用的水密码的bb霜。很好用呦
很不错，一直都用这个牌子，很满意很满意很满意很满意
第一次买还没有用呢？用之后再追加评论
可以的，蛮清爽的，味道也蛮清新的，还有赠品的，价格还是蛮优惠的，很喜欢，一直都是用这个牌子的。
还没有用呢，今天准备用呢，应该挺好用的，我一直都在用这个粉底霜，用完再来详细评价，
东西是正品 抹在脸上很舒服 而且味道很好闻 价格也实惠。
东西还行，送了一块镜子
宝贝收到，还送了两帖面膜，很好，一直在用，
由于商家发货时分捡错误，我的商品在北京转了一大圈才给我送到，后来说好评返3元现金，我加了微信就不理我，我不是想要三元钱，只是想说句京东上买东西只是为了快一些东西真一些，不理我算怎么会事？
还送了两张面膜，不错，价格实惠东西还正
挺保湿的，也能遮暇，不错的选择！
最初接触这款BB霜是在好几年前，朋友的用了一次就爱上了，然后当时是在超市买的，记得好像是*，我肤色是比较发黄，用这款紫色的很搭，很好推开。
还一般吧，一分钱一分货
买第二次了，下次不用了，腻了
快递很给力，给五颗星。
这个BB霜二次买了，感觉还可以，用完了还后买。。。
这是第二次购买，很好用
价格实惠，贴近肤色，物流速度快
经常用这个牌子的护理，很好用，经济实惠，一如既往的用
好用，庶瑕效果好，值得购买。
用了之后觉得挺好的，而且有种香味，遮瑕效果也挺好的
一直在用水密码的BB很好用 是正品还这么便宜 自然色的很白皙，不浮粉，质量还很好呢。
东西很好用&nbsp;很滋润 送的小样也试了 真的不错&nbsp;自然色遮暇效果很棒&nbsp;紫色提亮肤色也是棒棒的 以后会回购哦
喜欢就是喜欢，用着舒服，适合自己
好好好好，东西很好，给一个大大的赞。
比较容易推开，滋润度不错，但是持久度不够，涂上过一两个小时就不行了，而且感觉用完皮肤会暗沉
小物品听好的，我大开看了一下，我还没有用呢！我用的好的话还在你们这个上网购
很好用是正品，挺补水的
收到还没用，一直都用水密码，网购还是第一次，相信京东，相信水密码。
很自然 很适合我，商品不错
很愉快的购物
搞活动购买就是给力，谢谢店家还是礼品
今早用了很润，很保湿，效果真的不错，很适合我的肤质。是正品。 态度很好，服务周到。
第一次购买，感觉效果很好。味道也很香，而且还送了一个化妆绵。
送了卸妆水和卸妆棉。已经用过四五天了，感觉这款气垫CC有点干，脸颊容易起皮。没有替换芯。
惊呆了...昨天半夜差不多凌晨才下的单，今天东西就到了，刚看了卖家的地址也不是一个地方啊，这么快，简直棒。东西很好，家里很多丹姿水密码系列的产品，因为皮肤比较干所以很适合，这款产品拿回来依旧很水润不浮粉。另外卖家还送了一个很实用的化妆包和很多小样。总之就是东西很好，快递简直不能太棒了woc。
挺好的，还送了面膜。好评
一直用丹姿bb霜，好用 ，不干燥，美白，我会一直支持这个产品的
包裹一到就迫不急到的打开了，一试用效果好好哟，是正品，妹子们可以放心购买
我刚到，我就迫不及待的用的挺好的，然后摸着也挺白的
bb霜第一次买这个，很好用，遮暇不错，还很保湿霜价格实惠。用完了打算再买这一款。卖家还送了两个面膜，不错！
一直在使用这款BB霜，真的挺好，商家与物流都满意!友友们可以放心购买哟。给五里好评
东西好好一直在用
拿到之后扫了码是正品，喜欢的亲们可以买哟！很划算！～
挺滋润的，涂上以后，皮肤亮亮的，香香的！不错不错！
别人买的，说是还不错
很好用，比店里便宜多了，一直都在京东上买化妆品。希望一直有品质保证！
东西收到了，看着挺好的还没开始用，还有赠品哦，下次还会再来
卖家发货速度快，宝贝很快收到了。卖家发货用心，宝贝没有丝毫破损。宝贝包装精美，质量非常好。宝贝补水保湿效果非常好，对皮肤一点刺激都没有，用后能明显提亮肤色。宝贝物超所值，值得购买，好评！
我查询了一下是正品，我也试了一下，擦在脸上感觉非常自然，很容易擦均匀，也不白，感觉很自然，味道也淡淡的，很好闻，价格也很实惠。
这是买第二次了。
用着还可以，涂到脸上很自然，是正品，很透气适合夏天用
宝贝收到了，标示齐全查了一下是正品，包装很精美，用起来效果不错，很喜欢
首先要说的是物流超级快！！！昨天下午发的货今天上午就到了，回来就查了一下是正品，正好下午休息，回来就试了一下，效果很好
不错，是我喜欢的产品，特别水润，涂上感觉特别好，卖家送了好多小礼物，特别，喜欢，快递也比较快，希望卖家以后，多多搞活动
第一次用水密码的 以前只是听说 试用了下那个BB霜&nbsp;觉得效果还不错的&nbsp;比其他的一些牌子赶紧要好点 有的不是太稀了 就是太干了 它这个适度刚好 下次还会买的
宝贝质量不错，提亮肤色，我很喜欢！
给送了两片面膜还没用，涂在脸上是细化毛孔，不会有美白很明显的
挺好的，是正品，比实体店里还便宜，很满意，开心~
物流超级快，是正品，刚买第一天，第二天就到了，卖家客服很贴心，很礼貌，很有耐心，产品非常不错，用起来很舒服
真心好用，很自然，还会购买。
丹姿水密码BB霜底霜遮瑕修颜隔离水润裸妆彩妆 60gBB霜自然色-提亮肤色，好像应该先保湿再用
一直用的丹姿水密码BB霜，物美价廉～紫色很适合黄皮，易摸开～～
说是有赠的卸妆水，可是我的却没有，还是感觉没有以前买的绿色的好，这次没有绿色的了。只好买了自然色。
挺好的还送了小礼物好
用了两天才来评价，感觉还可以吧，就是有点偏白的那种
发货都错了，客服明明说第二天发地址过来，一天都过去了，一个信息都没，现在还说要申请，醉了，不讲信用，我也第一次见?
宝贝已经收到啦 感觉商家满满的诚意 明明买了一件bb给了一个好大的箱子 物流挺快的 宝贝还没有用 用后追评
感觉效果还不错，物流也快。赞一个
BB霜很滋润呢，值得购买
东西收到了 扫了扫是正品味道也是我喜欢的，以后买就在这买了
帮朋友买的，朋友还没用
遮瑕效果强，提亮肤色
还没用，看着不错，试过再说。
买的BB刚拿到   味道闻着挺香的   比较清淡
刚试了下，效果不错！
粉质细腻抹在脸上肤色自然
BB霜收到包装精美日期新鲜，用着效果和专柜买的一样，价格实惠很多，物美价廉很愉快的一次网购有需要还来！
价格实惠涂在脸上颜色自然
快递挺快的，感觉是正品，擦起来挺自然的颜色不会太白，味道也很好闻，挺喜欢这个牌子的东西。
以前用的婉丝！说是太干了！这次买这个试试情况吧！
很适合我，物流速度很快， 肤色很自然。
一直用的这个品牌的，遮瑕好，客服狠可爱
一直在用，价格便宜，产品挺好的，适用不同肤质
快递太给力了，商家发货也快昨天买的，今早就到了，东西也很好，给好评。
宝贝收到了，包装很好，国产品牌的佼佼者，值得信赖。很容易涂抹，味道也是能接受的。还会继续回购。
包装特别好很严肃和我在商场看的一样给好评
挺好的，个人觉得，丹姿的洗发膏，发膜都挺好用的
很适合我的肤色，很不错，下次再来
垃圾，不是正品，这个我用了好几年了，他家的颜色跟正品不一个颜色。好评是花钱买出来的。大家不要上当，上面是他家的货，颜色都不正，，下面的才是正品我用了好几年了， 欺骗消费者的卖家，想退货或者给我个解决方式，他不理不睬
给老婆买的，还算凑合吧
东西不错，物廉价美，试用了下很好用，可以增白哟，还有赠品送，很喜欢，可以白白的去参加毕业典礼了，哈哈
提亮肤色，遮瑕效果好
贴近肤色用着比较自然
以不是第一次买了，买过3次了，觉的很好
还没用，不知道效果怎样。
一直都在用这款的，用后才来评价的，很满意
物流快，东西很好用。颜色正。
产品超好用。一贯温和不刺激，气味清淡。物流也快，还是挺水润的，控油 总体还好，感觉是正品
我是用过才来的，用了以前的牌子五年，心思换个品牌，无意中买到了水密码用过后才知道真的不错，打算一直用下去了，。总体好评！
这个是同学推荐给我的，她脸上有痘印 平时用这个打底几乎都看不出来有印了，我们同学入手了~
不错，确实白了不少
一直用这个牌子的，好评^_^
用了之后才来评价，感觉还不错，很自然，
价格亲民很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
挺适合我的抹在脸上不会感觉妆感很浓
很好用，卖家发货速度很快，态度很好
物流速度很快，定妆效果挺好的，也很自然。
拆开来看外包装还不错，试用了一下，还可以，刚开始用还没有明显的效果，过段时间再看看吧
宝贝已收到，质量应该还不错，朋友没说不好，她说一直用这品牌，大家值得拥有，物流速度快
宝贝收到啦，包装完好，没有任何的破损和划痕，使用了几天，特别好，保湿性不错，遮暇很好
很适合我用，皮肤不过敏，很好用
用了之后很自然，不脱妆，很满意
包装很好，应该是正品，挺不错的，用好之后再过来评价。
买了很多BB霜，还是这个好用，遮瑕效果还可以吧，关键是用完肤色很自然，不是特别白
在京东客户端上购物就是放心方便的
很舒服，超划算，挺满意的一次购物，我还会光顾的，并且推荐我身边的姐妹也来光顾。
客服服务不错东西是正品很好用
价格实惠挺不错的
很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到了，很好用和我想象的一模一样下次再买谢谢！
BB挺好的，用着自然
是正品哦。一直喜欢水密码
很快货就到了，店家还送了试用装，之前就用这家的，很好用，以后就来这家了，
还没用，不过看起挺好的
很水润自然的bb霜，用完肤色很亮，不是很惨白那种，是真的很自然，推荐给你们。
BB霜很棒，保湿又自然，看了很多家最后才选定这家的，事实证明没有选错，跟以前用的实体店买的老款差不多但又比以前的更细腻更持久，而且快递真的很快哦。
挺适合我的用完以后脸挺亮的
挺好的，颜色很自然挺喜欢
BB霜不错颜色正提亮肤色
本来抱着试试看的心态，现在感觉购物过程很不错，要是效果好的话，以后就多用水密码啦。
是朋友极力推荐使用的，回来以后特意试了一下才来评的，性质温和不油腻保湿效果也不错。
快递挺快的，感觉是正品，擦起来挺自然的颜色不会太白，味道也很好闻，挺喜欢这个牌子的东西。
遮瑕效果还不错挺适合我的
很好很好，之前有用过，感觉很自然，专门还是买的这个自然色，这次也送了很多东西
第一次用水密码的 以前只是听说 试用了下那个BB霜&nbsp;觉得效果还不错的
隔离霜不错，涂上肤色很自然，我脸上痘痘比较多，遮瑕效果再好一点就更好了。
多谢买家赠送的礼品，很好，小礼品很好，我会一直用
挺好用的，抹上之后很贴合肌肤不会很油，看上去也很自然，朋友都买了。
这个牌子用了很久了，很久以前就在用这个牌子，学生用这个真的是最实惠了，而且价格合理
价格实惠是正品哦
自然色的BB霜适合我这皮肤有点微暗的人，用后有提亮的效果，很好摸开，很自然。
我是珀莱雅的忠实粉丝了用了好久，每次都合作的很开心，正品 实用 味道清淡
货收到，还没用，看上去象是正品，可以给五星
还没有用，但是包装不错，就是太难拆了，拆了很久，才拆开。
水密码，不错的化妆品，用了这么久，一直在这家店里拿，推荐了好多朋友用，都说很好用
看起来还不错，是正品，用过一段时间再来追评吧！
用完很自然，很舒服
肤色自然停滋润的
挺好的，是正品
怎么和之前买的不一样了
提亮肤色的效果很不错，非常满意，打算以后都来你家店买了。
很不错的一款BB霜，发货速度也是相当快呀，卖家服务态度也是好的没话说，值得购买。
一直都喜欢用水密码的，但是是第一次买水密码的彩妆，真的很不错，一分钟就搞定了。
宝贝收到了，卖家发货速度很快，物流也很给力，收到当天就试用了一下，效果很不错，清洁很干净，到位，洗完脸光滑细腻不紧绷
还行，喜欢的赶紧下手！
包装的不错，很高档，美白控油效果不错，也很保湿，价格也公道，满意。
挺好的，送了赠品
用的很好，这是2次购买
很好用，味道也好闻！
用了两天来评价的 包装很高大上 客服服务也超赞 很滋润 不油腻 会回购
宝贝保湿效果好，不油腻。是正品。价格也实惠，五分好评。
我是水密码的粉丝，我用的很多都是这个牌子的 ，美白遮瑕效果特别好！非常满意。
我是敏感性皮肤，对这个也不过敏，又实惠，真的很不错，喜欢的美美快点入手。大赞
淡淡的香味，连我的干性皮肤直接抹都特别润肤，bb效果还可以，挺喜欢的，是真品。
我一直用这个牌子很好
水密码很大气的一款牌子。很快就收到了，宝贝的液体很细腻，遮瑕效果很不错的，美白效果很棒的，用了皮肤柔柔的嫩嫩的，很舒服！
此用户未填写评价内容
发货的速度蛮快的，包装也特别用心，感觉挺好哒O(&cap;_&cap;)O
东西很好用&nbsp;很滋润 送的小样也试了 真的不错
很好！很好！很好！
用着不干挺适合我的
我建议你们可以使用这个，因为它很温和，涂起来不会有痒痒的感觉，很不错的BB
很好用！不知道是不是你们发错了货！懒的换了！
速度很快   非常喜欢  不错 用起来一点也不油腻也非常水润舒服。
用了一次就爱上这个了，遮瑕效果不错，也不是特别白的那种，很自然。
非常好的卖家，发货非常快，质量不错，效果很好，物超所值，满意
宝贝已收到就迫不及待的打开看看.是我所喜欢的，感谢卖家送了小礼物
收到货了、和店家描述一致、老客户了、一直在这家店买、客服人员很好、棒棒哒
质量很好，一直在用，，，，，，，，，，，
媳妇还没有用，不过看着还不错卖家送了好多东西，物流很快，相当满意
不是第一次在宝宝家买东西了，每一次都很好用，还是会继续关注的！
犹豫很久才买的，挺放心的用了几天，没过敏反应，润润的，BB还不错
遮瑕效果很不错，颜色很贴近肤色，看起来很自然
用过了，可以，就是有点干，小清新的味道
第二次买了，不油腻，细腻均匀，很喜欢。
给妈妈还有奶奶买的&hellip;&hellip;一直买这个～
BB霜是正品，跟实体店的一样，用后肤色自然不假，发货快，服务好，下次还来。
第一次买这个，宝贝收到了，很满意，而且查询了还是正品，服务态度也很好，还没用，不知道效果如何，好的话再光顾
非常非常好！宝贝收到了， 和我之前在商场买的一样，一如既往的好用！
收到宝贝了，来的时候包裹完好无损，内部保护得也很好，也查过了，是正品，已经用过两次了，很好用
味道很好闻，淡淡的遮瑕效果不错，涂在脸上感觉整个人就亮了一个色度。
真的不错，还可以，下次再买。！！
bb霜太差了，浮粉不说，涂了好多一点不白，。真心失望?
之前也是用的百雀羚的BB霜，涂了贴近肤色，不是很明显，效果也好
效果还不错，下次还会在来的???
这个bb霜遮瑕挺好的，痘印都能遮住，颜色也挺自然，喜欢。
宝贝收到啦！真的不错，姐姐也喜欢，我们很放心，一直用水密码护肤品，感觉真的不错，挺水润，也不油腻，真心喜欢
遮瑕效果很好，有提亮肤色，之前一直都是用的这一款，所以再次购买。
看起来很不错哦，未使用先兴奋！
看起来很不错哦，未使用先兴奋！
宝贝收到了快递非常给力，而且特别好用第二次购买了以后还会继续来买哟
颜色很自然很好用
用了很不错 感觉很湿润 以后就在这里买了 喜欢的快下手吧 真的很好
在打包过程中外包装没有收件人的名字，这样不是本人领取的话，会很难找，导致有些物品延迟收到，效率大大降低
很自然，用着不错
用后效果很自然，有一定的遮暇效果，确实很水润，。
喜欢的朋友们快点下手吧！怪不得那么多好评，是因为宝贝太好了。
一直在用这个牌子
物流快 遮瑕好 用着还比较服帖吧 还蛮水润的 不会很干 起皮什么的 总体效果不错
宝贝非常好，一直在用这款产品感觉皮肤越来越好，赞赞赞赞
宝贝包装很好，试用了下，很水润，抹脸上很滋润也不油腻，颜色挺自然的。
宝贝很快就收到了，物流很快的，收到货，绝对的正品，包装好没有破损
这个第三次购买，一直在用这个。
用了几次了很不错，没有厚重感，很自然
好象遮不住我的斑，也许斑太深。
试过好多护肤品，就数水密码的最好用！在这家店买了几次了，查了下，都是正品！
第一次买这个，宝贝收到了，很满意，而且查询了还是正品，服务态度也很好
东西收到了，非常好，试了一下，和肤色非常的配。由于肤色偏暗，所以选了偏紫的一款，试装效果很好，非常开心性价比很高。
肤色白皙自然不起皮，还不容易脱妆，价格实惠，用完了还会光临的。
防晒，隔离，还提亮肤色，真好
感觉不错哦，还没用，不过看上去挺好的，物流也比较快?，五星好评！
还不错，一直用的这个牌子的
值得信赖的BB霜，质量气味都是我喜欢的，老板的态度更是一流，根据我皮肤，还建议我买的紫色太好了，而且物流也快，以后会常光顾此店！大赞！
宝贝收到了，物流好快，用了一下效果很好，是正品，物超所值值得推荐
自然色挺好的，以后还用这个
挺好用的
一直在用这个牌子的
BB霜的使用效果很好  提肤亮色 性价比很高，卖家发货迅速。
第一次用这产品，所以用了2天才来评论，很满意用完了再来光临！
物流速度很快，涂上很自然，遮瑕效果在好一点就更棒了。
活动时买的，用后感觉还不错
非常可以用完后我还会买的
宝贝收到了！和我之前在实体店买的质量一样的，价格还实惠！超赞
正品 和我之前买的一样 用后肤质自然 吸收很好 还透气不油腻 给五分
宝贝收到了，质量非常好，很细腻，很滋润，美白遮瑕效果非常好，非常满意。
哇塞 收到包裹打开看真的太惊喜了 比我在实体店买的都划算
贴近肤色，粉质细腻，值得
挺细腻的，很自然，是正品哦，快递速度要快赞一个
一直用水密码的bb霜，夏天出汗也不容易脱妆，好评！
是正品，谢谢店家的零钱包
用了感觉挺好的，没有刺激还不错。
不错不错，用过好几次了，感觉还行
货收到，不错不错，以后还会购买
东西收到啦！非常满意阿，用起来清透清爽，美白遮瑕的效果都非常好，祝卖家生意兴隆。。
抹上是很自然的颜色，稍微有点提亮，不会特别白，遮暇效果不错
宝贝收到了，商家服务态度好，物流也快，感谢赠送的小礼物！
第一次购买，希望很好用
一直都在用，非常喜欢！！！
遮瑕效果很棒哦，一般的痘印没问题，涂在脸上很润，是正品。
擦了之后感觉很滋润，然而也只是当时很滋润，过了不多久就像是没擦一样，不过不贵就是了，遮暇效果还是很不错的。
宝贝已到，货很好，因为时间关系忘了，晚了两天评价。
产品很好，擦得脸上白白的，感谢店家，物流也很快，两天就到货。
靠近的士都市女性主义文学作品有！你不会自己走下去！你不要这样了！你说你要不要我怎么这么可爱这么一次
回购 这是第二次购买 之前买了一支是紫色 很好用,这次原买了紫色，宝贝真的很棒，很喜欢，没什么气味，真的是性价比高，很划算
给妹妹买的，我打开闻了闻味道挺好闻的，淡淡的味道
质量可以，目前用着还行
这款产品挺好用的，别的用了会过敏这款不过敏，我喜欢物优所值
发货很慢，十一竟然放假不送货！
挺好的效果。朋友第二次买的
用着很自然，润润的，价格美丽，产品验过了是正品，挺满意的。
非常好用 买到就是赚到 同事们 赶紧下手吧 呵呵
是真品，很好用超值！！下次还会买的，物流又快！这次网购值得！
店家服务态度好，质量很好，物流也很快，效果不错，值得购买！
宝贝已收到，用后感觉不错，保湿滋润效果很明显，提亮肌肤
用着很舒适，温和型的不刺激，和我之前用的一样。太爱了！！
宝贝已到，使用效果不错，吸收很快，温和不刺激，店家态度好，服务周到，很满意
已收到货，很满意
宝贝与卖家描述完全一致，卖家服务态度好，发货速度非常快，考虑非常周到，完全超出期望值，物流公司服务态度好，超级给力全五分&quot;
大品牌值得信赖，宝贝质量很好，用了不油腻，感觉不错&hellip;&hellip;
东西真的超好，价格非常实惠，查了一下是正品，可以放心购买
感觉还不错，清清爽爽的不油腻，味好闻，正是我想要的，一直都在使用水密码的产品，我感觉挺适合我的。
东西收到了，包装很好，物美价廉
物品质量挺不错(*??╰╯`?)?。会再来的。
妥妥好评，之前买过一次，用了感觉不错，这次在买
东西不错，用着效果挺好的，而且物流也挺快的，价格也实惠&hellip;
一直用这个牌子。效果也不错?
挺好的，用后很自然，
宝贝收到了，第一次买，好划算，一拿到就试了一下，很不错
以后会一直支持水密码的，卖家发货很快，物流也是很快的，是正品哟。
颜色自然，白皙，非常好
我特别喜欢用丹姿水密码的这款BB霜，我脸很干，用这个很舒服，之前是在店里买的，这个用着没什么差别，包装也不错。
宝贝非常好，礼物也不错，老顾客啦！好评。上次我买的紫色，赠品自然色妈妈用了不错，这次给妈妈买的自然色。
很润而且不敷粉，很好用  建议亲们下手
宝贝收到了，物流很快哦，试了下效果很好哦，值得购买！
遮瑕效果不明显，在用用看吧
刚拿过来就在手上试了一下很保湿有淡淡的香味。喜欢
卖家很细心，包装很严实没有一点破损！很喜欢！
质量很好，包装不错，淡淡的清香，清爽不黏腻，防晒效果很好，价格实惠，满意
我以前一直都用这款bb霜，效果不错，想不到老板送了这么多东西，真是太划算了，谢谢老板，我会一直关注你们的！
我一直在用水密码套装BB霜，涂在脸上，很细腻，很舒服，脸色暗黄的皮肤刚好，变白了，非常好，好评，祝店家生意兴隆。
第二购买了，气味很好，老婆蛮喜欢。
非常好，而且也送了很多小礼品，非常喜欢，很实惠哦。
以前就感觉这个用着不错 因为好用就又买了一次
香香的 润润的 对于我这种敏感肌肤的也很温和哦 特别棒
非常好用，自然美白，很开心的一次购物，深爱水密码！
丹姿水密码值得信赖
宝贝收到了，质量不错，是正品，很满意的一次购物
宝贝已经收到啦！打开闻到淡淡的清香，
物流挺快的。
物流很快，是正品，质量很好，我很满意！&nbsp;
遮瑕效果很赞，出汗也不容易脱妆，好评的！
质量不错，涂抹很均匀，保湿效果也很不错，颜色很自然，性价比很高，很满意！
产品收到了，用起来挺温和，用完皮肤很柔软，感觉挺不错。
淡淡的蓝色是我的最爱，很清新舒服，价格实惠啊
宝贝收到了，用过后很舒服，皮肤嫩嫩的，下次还回来！
一直都在这里买，现在买来是备用的，是正品
不刺激效果不错还很清爽，味道淡淡的适合我。
物流超快价格便宜，用完还会惠顾，祝生意兴隆！
收到货了、和店家描述一致、老客户了、一直在这家店买
在手上试用一下，颜色自然，不死白，稍稍提亮。
物流很快，客服服务态度好，给我细心的解释耐心解决问题！BB霜用起来不错，香喷喷的，用手机扫码了是正品，喜欢的快点买吧！
妈妈说用过之后很自然的白，很润！不错！是正品！店家很贴心的送了化妆包和小瓶装的其他产品！值得购买，还会再来！
物流太给力了，昨天买今天就收到了，扫了防伪码是正品。
挺好的，买了两个，非常水润还赠了很多赠品，下次还来。
很适合我的皮肤，一点都不油腻，感觉脸很轻松。
粉质很细腻，东西不错 满意
这个适合小青年，不适合中年人，遮瑕效果不是很好。
真是太棒了，非常满意，超级好用，下次还来买，快递也给力，快递小哥服务好
宝贝非常不错，提亮肤色，很好用
还不错，下次在继续购买
颜色挺好的，而且很轻薄，很不错
很自然的BB霜，能遮痘印和毛孔，不错不错。
收到后很是惊喜，是正品，比实体店便宜的多
产品很不错，正品！用了一个多星期了，并没有出现什么异常，我是油性皮肤，用完这款脸上也不出油了，而且还不脱妆。
行一般。气味嗅着舒服，比外面的超市便宜实惠。
宝贝已收到，质量跟卖家描述的一样好，好用好评！
物流特别快，包装精致，还送了小礼物，卖家服务态度好。
自然色 摸上去看不出来 很自然增白效果好
本来是要买隔离的，可是竟然没有，之前隔离用的挺好，CC霜不太好，没有，就买了bb霜，还没有用，在追评
正品，感觉用起来很舒服。
客服态度超棒的，贵的东西果然不一样，品质在这呢~
这产品挺好的，我用第三支了，但没有30克的了
正品 一如既往的好
很愉快的一次购物，物流快，价格实惠。在手背试用了一下，感觉不油不粘还是蛮亲肤的
很好，第一次网购化妆品非常满意香味不刺鼻
收到了，已经打开使用了很不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
BB爽还不错，妈妈之前用了，所以才会买，很滋润，很喜欢，可以下次光临
刚拿到试了一下，挺润的，不油 淡淡的香味。
用了挺长时间了  感觉挺好的  值得购买
刚到货，还没用
用完非常好，特意在手上先试了，效果非常好。
这款产品功能还是不错的，继续使用，看看后效如何。
东西还没有用 给妈妈买的  包装很好 物流也很快
帮朋友买的，不能确定是不是正品，用着还差不多
物有所值吧，霜可能有一些腻
这次购物太喜欢了，用完了一定再来他家购买！嘻嘻！
物流超级快，马上用了点，超级自然肤色好看多了
发货挺快的，下单三天就到了，包装也很严实，试了下很润，味道很淡，很清爽，很满意。
东西收到了，还没用，具体用起来怎么样不知道怎么样！
自然色就是自己的肤色，涂上就像没涂，皮肤也没变好
一直用的水密码的，自然色，擦了很自然
学习画彩妆的第一步，产品不错，价格实惠，感觉不错，清爽一整天，用的时候指法一定要正确噢！
效果很好，用完之后皮肤特别自然，白了好多
真心不错，快递也很快，具体要等试过才知道，期待呦。
感觉还不错，遮瑕不错，比较温和不刺激，补水效果不错
还不错，只是为什么不确认收货就要扣我500京豆？
一直在用这个品牌，不过这是第一次在网上购买化妆品，是正品快递服务都还不错，下次还选择京东购物
用这款产品还可以哦 我皮肤混合型 用这款也不油腻
颜色听正的不会很白挺自然的
挺好的，是正品，和描述的一样，有好多赠品
很好用，很喜欢这款BB，呵呵薄也很清透。
非常好，买很多次了
帮朋友买的，她很信赖水密码，让我下次还帮她买
过了一天才来评价的，真心不错，总体来说都挺好的
包装很好很正规，质地温和不刺激，感觉很不错。
非常的好用，就只喜欢这个，以后就只选这家了。
很结实的包裹，BB霜颜色很自然，滋润不油腻
整体还是不错的，挺好的，以后就在你家买啦！
宝贝遮瑕效果很好哦、用完还会再来的，还有谢谢卖家送了这么多的小礼物给我，祝卖家生意兴隆。
BB 霜很不错，颜色很自然，用着不油腻，很舒服
说实话，好用又实惠，所以想买的妹子赶紧下手哦！
很不错，快递也好，这款bb很润，朋友买过的，感觉还不错就买了
皮肤滑滑的，非常喜欢，物流也很快，服务态度超好
收货后还没开始用，希望好用
还可以！ 保湿可以，遮瑕没看出来
很好闻，宝贝不错我一直用，推荐给朋友朋友也说好用
满意满意满意！！！查了是正品，真的是物美价廉！
宝贝收到了，很喜欢，保湿效果不错，全五星。
快递神速，包装也特别漂亮，赠品非常多。
物流很快，同城第二天就到了，还没用
比实体店便宜，但质量是一样的。 服务很好。
一直都用这个 挺好用的
质量好，包装好，物流好，又实惠又方便。
物流好速度，第二天就到货了，挺满意的。
很好，一直用的这个牌子
物流服务也很好，等了我十分钟，比我之前在外面买的还好，是一次满意的购物！下次还会光临的！
效果好，很适合我的皮肤，用了之后更美观了
以前用过，，觉得挺好用的，，就买了
特别喜欢这款BB 所有牌子里只有水密码最好 妈妈也特别喜欢&nbsp;
便宜 用着不错 而且超级合适 棒棒哒
很多！和以前买的一样好好好好好好好好
非常喜欢这款BB  好用  非常喜欢
BB很好用  遮瑕很好  我脸上的痘痘都可以遮住
东西收到了，超级满意，东西也很好，卖家服务态度超好，我自认为是个比较烦的顾客，但是卖家却还是耐心的服务，给好评，下次继续光临
宝贝收的真的很棒，发货速度也很快，赞。
校果挺好的，又能提亮肤色，而且很自然。
宝贝今天刚到，就迫不及待用了一次，挺好的，就是不知道后面效果好不好?，服务态度也特别好，很棒的一次购物。
不错，很好用！保湿补水美白！气味清新！满意！
包装很好 物流也很快 还是中午到的 有点小快
很好的一次购物，擦上之后皮肤亮了好多，而且皮肤显得细腻光滑，会再次购买的
颜色很自然，不足之处就是口太小了，得挤半天，有时候感觉好像抹不开一样
便宜又实惠！物美价廉！喜欢的朋友可以入手哦
还不错，老妈挺喜欢
太好用了，很水嫩，物流也快，价格实惠，喜欢
不错呦！我很喜欢水密码，价格又便宜，还会买的
n次购买了，搞活动一次性买了两套。
看起来很好，有待检验效果，送了好几个小礼品
宝贝收到了，用了还和以前一样好
买了多次了，挺好用的产品
很不错哦，用起来很好
我觉得还可以
好用，在正品，好评
第二次买了。不过这次是给姐妹买的
买给朋友的，她说挺好
是正品，比较适合我的肤色，还不错
第二次用送的赠品也特别多，满意
水密码的这一款第一次使用，确实不错，下一次还会尝试购买其他的东东。好评。
大爱，犹豫的宝宝可以下手了，值得拥有！
很好用，不油腻，容易定妆 产品用着也很好，
东西很不错，这是第二次买了，下次还会来的
不错，价位也特别合适，以后一定经常光顾！
快递很快，服务也很好，试着用了一下，很水润，也很自然！
好用         快递很快
之前买过还不错
宝贝收到了，第一次用是在实体店买的， 然后抱着侥幸的心理在网上买，没想到真的很好用，跟我之前用的一样，味道也很好闻，一打开包装我就迫不及待的试了，用完皮肤水水的，特别是这个价格，值了
东西收到了，包装很好，物美价廉，很实惠。
宝贝收到，包装没有一点损坏，产品看上去不错
很不错，以后就打算用水密码这个牌子的了。
肤色自然很好用
很不错，这个价格值了，很喜欢这个BB霜，涂上也舒服。需要还会来的
挺自然的 不会感觉发灰似的 很细看也不会觉得特别明显的存在手上的细纹里 反正我觉得挺好的
到了就用了，是正品，用起来很舒适
第一次购买，不知道效果怎么样？还没来及用
BB霜是朋友推荐的却是很好用。
蛮好的，下次再用这个，
宝贝收到了，很满意，物流也比较快。
店家发货速度快，质量不错，服务周到
用完了脸上挺湿润，这次买的太划算了
很不错，清清爽爽的，一点儿都不油腻
发货及时，物流给力，宝贝很好用哈。
提亮肤色很好用
挺好的，用起来挺好
质量很棒，用起来很自然，效果很好，满意
非常赞的一次购物，大家可以放心购买。
效果非常好，店家还送了好多小礼品。
还没用，感觉包装不错，期待效果。
还算不错吧，第二次购买！
用了很自然，用着不错 超级合适 棒棒哒
已经试用，效果挺好的，是我想要的。
bb非常适合我，遮暇效果也不错 裸妆必备哦。
效果很不错，老婆很喜欢
擦在脸上很舒服，不油腻，吸收的也很好
BB 霜颜色很好看，用完很舒服
东西确实不错，水润，轻薄，不油腻，而且最重要的是用了之后显皮肤白白嫩嫩的，总之我是十分满意的。
快递速度可以，用着很好  肤色 也白了
宝贝收到了,有淡淡的清香，不刺鼻
霜很细腻，一看就是正品，遮瑕效果很好， 不错，
颜色很自然，很喜欢
给婆婆买的 她说很喜欢
今天刚用水密码这个牌子，便宜好用又实惠
哈哈，超多礼品，一直用水密码，价格也实惠&hellip;我会继续支持水密码
宝贝非常棒，物流也很快，非常满意。
很不错噢，盒子上还有防伪码，相信是正品。收到货立刻试了下，效果挺好的，变白了又很自然~
轻盈易涂抹，很不错
哈哈，我一直很信任水密码的，下次还来
还不错    用了挺好的
感觉也很好额淡淡香味的那种
昨天拍的，今天就收到了，物流很给力。
还没打开用，包装还可以，待用了再追评
用着不干，很舒服，也没有什么难闻的味道，挺好的，比那些什么韩国品牌好多了
产品很满意  是正品。店家服务态度好 值得推荐
三天收到的货，挺好用的。
还可以，还没打开
产品温和，吸收超好，而且水密码的包装精致，淡淡的清香，淡淡的蓝，好喜欢！
一直用水密码的BB，很不错的，回购
上妆效果不错，很自然
东西收到了是正品，非常实用
吸收很好，没有厚重感，以后会继续支持
颜色很自然，上妆也比较服帖
颜色很适合我的皮肤，很自然，姐妹们也要买哦，会多推荐朋友来的哦
用好久的牌子，真的超级好，下次还会来光顾，正品水密码，遮瑕效果大赞
适合我的皮肤 效果蛮好的
用完一天脸上都水水润润的 好评哦
非常好用美白保湿。用完脸滑滑的。
很舒服，淡淡的味道。用完后很舒服
真的非常非常好用，一点都不会干。
宝贝收到了，包装很好，下次还会关注哦！
很不错  让我的肤色真的变白了  很满意
补水效果很好，使用后皮肤很水嫩。
质量好，卖家服务态度好，物流快。
卖家服务很好，发货很快，下次还会购买。
便宜，真品，用着很好。
用了挺好，用了几天感觉不错
宝贝收到了，非常满意，快递很给力。
挺好的，一直在使用水密码
绝对，保湿效果蛮好的
包装还可以，还没有用，不知质量如何！
很喜欢这个品牌的化妆品！超赞&hellip;&hellip;
产品很超值，物流也很快，好评。
很不错的啦，便宜又实惠，正品。
老顾客了！一直在用！效果好！
用着不干挺好用的
产品很好用，快递速度也很快，使用后有一种滑滑的感觉，非常好 想要买的赶紧下手吧。
非常喜欢，超划算的，以后常来！ 好
真的很棒，真的很好！效果不错！
买了好几种，才只用一部分，好用
宝贝今天刚到，就迫不及待用了一次，挺好的，遮瑕效果很棒，服务态度也特别好，很棒的一次购物。
遮瑕效果还是不错的，上妆也很自然
东西很好为什么评论要最少20字呢
丹姿水密码BB霜已收到，擦在脸上非常好！肤色一下变白了！物流送货速度也很快。
很喜欢  很好用  不错的
用了很好，遮瑕效果还是很不错 的
包装很好，味道也很好闻，送的赠品也不错。
宝贝质量挺好的是正品，价格不贵，卖家发货快，味道我也很喜欢，非常满意的一次购物。
遮瑕效果不错小的痘印都不怎么明显了
效果不错，不干，遮暇效果好，赞
卖家的服务 挺好的，以后 还来你家
因为我一直用的这个 所以就给妈妈介绍了这个 包装很好 物流也很快 还是中午到的 有点小快
很不错，发货速度很快啊。惊喜&hellip;
支持京东，旗舰店无假货。谢谢亲货以收到，还给那么多赠品。
不错，很快就到了  好用 美美哒。
BB很好哟  很喜欢  遮瑕也非常好
第一次买来用，刚收到就试用了一下，真心不错！这款用后感觉也很清透，值得推荐。
产品收到，是正品，产品的包装也好看，高大上档次，今天已经用了。
不错，东西用着很好
收到了，爱的不得了，以后会经常光顾你家，买水密码这个牌子的东西就在你家买了，用了一下挺温和的，也不刺激，超喜欢，用完继续来
我以前一直都用这款bb霜，效果不错，想不到老板送了这么多东西，真是太划算了
一直在用，很不错，很好，给朋友买的
味道挺好的，很喜欢，效果很好的。
不怎么样，但是很一般。
用后皮肤白皙的很自然，而且水润润的，遮瑕效果也是很不错得，好评哦。
质量不错，水密码值得信赖！
我很少给别人评价，不过这次的购物确实让我很满意也很喜欢，bb霜好到没话说。
高大上很喜欢摸起来很有质感而且没一瓶的设计都高端~反正就是喜欢
宝贝真的不错 拿回来试了一次不错 什么问题问客服的时候客服都是详细解释 棒棒棒哒
商品很不错，店家服务也很到位，支持一下。
快递很给力，只用了一天就到了，宝贝很好用，已经试过了，不错，很满意，价格还优惠。
查询了是正品而且涂上去也很自然
保湿效果还不错  棒棒哒
不错，挺好用的，而且比较实惠。
物美价廉，第二次买了，值得购买
京东购物很放心，产品也不错
非常好，很喜欢，还会再买的
快递很快，很喜欢，好评没的说！
宝贝收到啦，今天用了下，很好用。
挺好用的，满意的购物
不错  很好  速度很快
很好，用的很舒服。
是正品，和实体店一样，比实体店要便宜。
宝贝很好 量很足 大爱啊
宝贝收到了 是正品 价格比较实惠
不错，已使用了一下，效果很好。
非常喜欢这个BB，棒棒的，是正品哦。
味道很好闻，老板服务态度也很好！
宝贝收到了 是正品 价格比较实惠
第一次买网上的化妆品，希望是正品
买了三个，性价比很高，到货快，还有赠品
效果特别好，己经第二次购买了。
是真品，跟我在实体店买的一样
价格很实惠，还有礼品赠送，物流也很快
颜色适合我，谢谢客服的推荐
价格挺便宜的但是还蛮好用的不干
很服帖，东西也是正品，挺好的
挺好的，很满意，速度快。
已经用上了，特别好，是正品。
特别喜欢用，不刺激，不油腻。
收到了宝贝 试用了一下 感觉很好用 没有刺激性 皮肤润滑细嫩 购买一赠一 实惠下次继续光临
帮朋友买了两次了，她很喜欢
没用呢，用了再来评价
给我妈买的，据说还行。
颜色很好，适合我的肤色
都挺好的，就是抹上不白，在白点就好了
不错，很自然的，整个脸嫩嫩的。
适合我的肤色蛮好的
物美价廉，遮瑕很好，。很喜欢
宝贝很好，物流很快，态度很好。
产品很好。关键是老婆真好在使用的。
今早试过还不错，效果挺好。
超好用的，我感觉好舒服呀
宝贝收到了，店主好贴心。是正品的。
还可以今天试了不错、用完下次再买！
好棒啊，很好用，用着也不过敏
有效果，实用，一次愉快的购物。
没有试用..........
还可以啊！！！！！！！！！！
挺好的，还会关注的
颜色很正，是我想要买的
特别喜欢这款BB霜 所有牌子里只有水密码最好 妈妈特别喜欢&nbsp;
还不错，挺适合我的皮肤的！
太超值了，强烈推荐
不错吧，有2个旅行装
产品不错，希望能越做越好
正品，放心，一直有用
我的黑眼圈给盖着了，呵呵，真开心，而且定妆效果很不错哦
第N次买了，效果不错??
擦脸上很自然，效果不错，值得信赖
遮瑕效果不错，皮肤还好
BB 很好用，会介绍朋友来的
喜欢用这款宝贝
收到了，发货快，物流也快，宝贝看上去也挺好的,用起来也是很不错
不错，好了还会继续光顾的！
颜色自然不死白  还持久   满意
非常棒的使用体验，水润
挺好的，使用起来很轻柔
很好用我一直再用这个牌子
不错呦！我很喜欢水密码，这套价格又便宜，还会买的，而且信挺特别的。
很好的商品啊，在手上试用了一下，很舒服，淡淡的香味，是真品，很满意！
不错不错，下次再来
用起来不错?以前在专卖店买，网上还是第一次 好评
好用  价格也实惠  买赚了
宝贝收到了，不错，性价比高。
收到货很快，两天就到了客服认真！
BB 很好用，用了之后很自然
很舒服，很喜欢，不油，很滋润
用完之后肤色很自然，很满意
今天刚拿到货，等用过只后再来评价
我用的自然色，保湿效果好，不油腻。还有好多小礼品送！不错，用完再来！
产品挺好的，已经用了，效果不错。
东西很好，味道很好闻，快递员态度很好
用了几天才来评价，很不错哦，皮肤水润了很多，还会继续使用
朋友推荐的，用起来还是挺清透的
不错，很满意的一次购物
不错，很自然，又实惠，下次再买！
BB霜很好用价格还挺便宜的
媳妇让买的，习惯好评。。
很好用，值得购买
还好，买给妈妈用，
很满意还送了很多礼物??
就是物流有点慢，一星期收到的货
对于这个价位算不错的。
物美价廉，水密码值得购买
宝贝收到了很划算，是正品
非常好，物有所值，下次还光顾!
物有所值，信誉好！
很喜欢，非常满意！
宝贝早就收到了没有用所以没有评价就是贵了点那么小的一瓶
物流超快是正品，总之非常满意。
很好用，遮瑕效果不错
很好，效果不错也很喜欢
水密码bb霜确实不错，很好用
给老妈买的   还可以
产品质量不错，值得购买。
使用了一下，效果不错，不油腻，很清透。而且还送了很多赠品，谢谢卖家啦！
不会油腻，比较温和，质地轻薄。
特别好用，特别喜欢，比我之前买的CC霜要好很多，大赞
BB好用不贵 很喜欢
感觉棒棒哒，很好用哦，挺水润的
很好，谢谢，很自然
真的很好，下次还会买
非常满意 下次还会再买
用了几天了，还可以
第一次买还不错，效果挺好
效果挺好的，很服帖
不知道效果怎么样，还没用，如果好的话，下次还会光顾的
查了真伪是正品，觉得很好用。
非常不错，用起来也很美颜
非常喜欢 下次还会来的。
很不错哦，物美价廉
朋友推荐的，她说非常好用，效果很好，这次我也试试，好用了多推荐些朋友来
还不错，东西也划算
很滋润，保湿效果好！
性价比很高，很喜欢。
用了一段时间，还不错
非常棒，很喜欢！！！
还没用啦，以后再评价
好用，下次继续买
买这是第二支了，很好用。价格也很实惠，以后还会买的
颜色很自然 很不错的
还不知道呢，我现在还没再用
好满意，性价比高。
不错，用了之后还不错
很好用哦很服帖
真心不错，光说盒子就很漂亮，快递也很快，具体要等试过才知道，期待呦。
真心不错，光说盒子就很漂亮，快递也很快，具体要等试过才知道，期待呦。
用了之后很舒服，很满意
东西用着不错挺适合我的
宝贝很好 跟卖家描述的一样 在这家买了好几次了 都很好用 还送了好多东西 好评
媳妇用着不错，感谢快递小哥
真的是相当满意的一次购物，卖家态度好，物美价廉。
遮瑕很好，姐妹们都要买
BB 很好用，超值
物流很快，服务也很好。
挺好用的，肤色很自然，价格也不贵蛮狠满意
遮瑕很好，用着很舒服
效果不错，是正品。。
今天用过，皮肤润润的，遮瑕效果很好，颜色很自然，挺满意的，祝卖家生意兴隆，财源滚滚！
宝贝收到了，物流很快，东西很好，推荐喜欢这款的女士们都来购买
可以，很好！我长期用它，
感觉很水润，跟肤色接近的颜色，冬天用很自然
很喜欢，这个送给朋友的
帮同事买的 已经买很多次了
很自然的颜色，很喜欢
刚收到的，还没用，不过从包装能看出来，卖家很用心，包装的很细心，物品完好。
很喜欢这个牌子 很不错
买家人很好还送了这么多东西，而且发货速度也快。
定妆效果不错粉质细腻
发货快真的很好用哦
真心不错，光说盒子就很漂亮，快递也很快，具体要等试过才知道，期待呦。
打电话查询了，是正品
遮瑕效果一般般，
谢掌柜的非常不错的一次购物质量不错给五颗星
BB霜都是用水密码的，第一次网购水密码，满心期待寄来时有试用装赠品，好评
刚收到货，卖家很细心还送有礼品，网上查过，确定是正品，这个bb霜效果不错，原先用过，值得大家购买，而且比实体店便宜，还有礼品
一直用的一款bb很不错
用了几天才来评价 很润很好用噢 适合我这种皮肤比较干燥的 应该是正品 好评
已经用一个月了，感觉挺好，同事也说好，看着好自然
物流挺快，昨天中午下单今天中午就到了。涂上去很自然，挺好闻的。
&nbsp;主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
很棒的产品，验证是正品，多次购买了，还送了小礼物。
自然色，亲夫不刺激，用了感觉还不错，经济实惠，推荐使用
效果真好，裸妆美美哒。
挺滋润的不干很服帖
送的小宝贝也非常的棒，出行好搭配。反正非常喜欢的一次购物
很不错，已经在用了身边的朋友用的都是这个牌子的
开心，用了之后美美哒，我就是小美女啦啦啦啦。
价格实惠，包装很细心很精致，吸收效果很好！没有厚重感，无刺激。
还不错，可以放心买
产品质量不错，抹到脸上挺舒服的无刺激。
接近肤色，我喜欢这个颜色，不喜欢特别白的。
东西刚收到还知道好不好
很好用，快递很快
不错，裸妆的效果很好哦，哈哈 太棒了。
不错东西，。。，，
效果很好哦，哈哈，已经查了  是正品。
宝贝收到了，还不错，挺喜欢的。用了用，挺舒服的，赞一个。下回还来
还好吧，，，，，
东西很不错，快递很给力，东东也很赞，用了效果很棒
用后很自然，很舒服
质量很好，是正品！
是正品！非常好用。
宝贝收到了，还不错，挺喜欢的。用了用，挺舒服的，赞一个。下回还来
BB霜真的很好用，这是我买过最喜欢的一个
有我觉得还可以的
一直都是用的水密码的产品，非常好用，值得推荐
可以提高肤色亮色，价格也实惠，赞一个
下次还买这个，非常好用，还补水效果很好
宝贝收到啦  但是还没到我手呢  拿了再追加
很满意，都挺好的
效果不错，用完再来
BB霜不仅遮暇而且提亮肤色，整体不错，满意。
BB霜很不错的哦，提亮肤色，物流速度还很看快
朋友看到我买了，试了一下也要买，确实不错，颜色很自然，值得推荐
挺好用的也挺保湿
上次买过觉得还行 就又一次买了三个。。
不错的商品和服务
帮朋友买的，她说还不错。下次再买。物流很快
不错，是我想要的效果，从此美美哒。
挺高兴的一次购物，东西挺好的，物流也快，谢谢了
帮朋友买的试了下很香颜色很自然很满意，支持京东
哈哈，喜欢，喜欢裸妆的可以试试看哦，真的很美。
遮瑕效果不错，挺细腻的，下次还用的，亲
抹到脸上效果不错，很自然，挺好用的
还没用，看着还好
非常好！涂在脸上感觉水水的，润润的，亮白。服务很好，下次还会光顾的！
一直都用的水密码，很好很好清爽不油腻
还没用，看着还可以
好好好好，不知道质量怎么样，还没用
很好很给力。下次继续买哈！快拿豆豆来~~
满意，下次还要购卖
宝贝收到了。产品质量很好，用着很舒服，有美白的效果。
自然色的BB霜用出来很好，很自然，而且很透气，本人觉得很不错。好评。
使用后容易上妆，产品不错，值得购买！
效果很好，很贴肤，我是敏感肌，现在还没有副作用，细腻，一抹就匀，味道也还好，淡淡的，不刺激。
一直都用水密码的BB霜，用了快两年了，不油腻，很舒服
推荐大家买 喜欢的赶快下手   不浮粉  因为我脸比较干  哈哈开心
真的超级好用，我皮肤很白，但有点瑕疵，容易过敏，用了之后真的很润，不会显得很白，而且遮瑕效果棒棒哒，赞
不错！味道好闻，清新淡雅！滋润不油腻。下次还会再来
宝贝收到了，感觉非常好，非常愉快的一次网购。
很舒服，味道也香香的，超级喜欢。
非常好用，很细腻，补水，容易推开。
依旧那么好...五星好评...希望以后买新款也像以前一样好用?
很喜欢这个BB霜，颜色很自然，很适合我用，下次还来
感觉挺好的，跟平常用的一样，没什么区别。
用了好几支了，一直用的自然色，
试用过很满意，我皮肤偏黄，用起来肤色亮些，而且也不是很白，挺自然
效果比想象中的要好，没有想挺亮的，很满意。
美价廉，包装好无破损，物流快，会继续关注的！
以前用过都是在商场购买，在京东买比商城要便宜些
好的，是正品吧！跟实体店的一样。
颜色很正，很自然，这次买对货了，之前在别家买的都不好
还不错，挺保湿的
不喜欢，超级不喜欢，一点都不白，很自然，后悔买啦！
非常满意 以后还会来 想买的宝宝赶紧吧
颜色很自然，不假
一直都用这款，非常好用，是正品的，用完了再来买，物流速度非常快，很满意。
非常好的产品，不油腻，而且用了以后脸上没有刺痛感
挺好，很快，真心不错，下回还来，京东就是给力。
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
快递不给力啊，等了七天，望穿秋水。不过等得值啊，宝贝够好
宝贝还没打开看。但是应该不会差。
收到货立刻试了下，效果挺好的，变白了又很自然~
宝贝与描述相符合，物流很快，好评
快递真给力，很快收到了！包装很用心，是正品！！！
本地区的快递员服务态度太不好了
BB霜不错哟！粉色细腻，使用过后没有不适感，物流也很快。
东西还行，就是没给发到指定地
不错，是正品，味道淡淡的很好闻，喜欢。
迫不及待拿来使用，涂到脸上很滋润，效果很好，大爱~~~
一直用水密码的产品，很不错的，物美价廉，用完很舒服。
比我在商场里买的好太多了，用着很舒服，颜色很好看
好用，很贴合皮肤
BB霜用后皮肤挺好的，不浮白，还挺滋润，白皙而且自然，很好用。
水密码的包装精致，淡淡的清香，淡淡的蓝，好喜欢！
刚收到货，还没用，之前买了一支很好
肤色摸起来颜色正，很自然 很适合我
不错，妈妈一直用这个牌子。很喜欢
我是看别人用的好，我开始用，刚收货，试了下，蛮不错。
非常满意，很喜欢
BB霜很好，是正品，店家态度很好
用着不错，效果很满意，颜色很自然
发货很快。商品质量也相当不错。
bb霜也不知道效果如何，还没用，看着外包装有点磨损
不错，很适合我的皮肤，裸妆必备哈哈哈
颜色还不错，就是有点油
不错，超级稀饭，裸妆专用啊，哈哈，开心。
美白效果还可以值得购买。
挺好的 用上感觉亮亮的 水水的
呵呵哈哈哈，很好
给别人买的  东西还好  就是快递太慢
宝贝收到，已是第二次买了，效果很好，很透气，点赞，给5分
用过几次，不过还是觉得有点干。
很贴近肤色，用了之后很舒服，也不油腻，不脱妆
第一次买这个牌的化妆品，很满意
遮瑕效果很不错，很自然，下次再来
用完之后肤色很好看，很不错
感觉很好，我一直用这个牌子的护肤品
161购满气垫替换装，水，5贴的面膜其他都送的
效果不错，很好用
还没开始用，看起来和实体店的一样。
比想象中的好很多
还没用，哪来的评价。用过再说吧，还偏得要评价
颜色不好，不合适，和专卖店里的有出入
这个必需赞，发货很快啊，今天就收到了，东西又便宜，非常好
物流很快，bb霜抹在手上试了试挺润的，而且遮瑕效果好
颜色很正挺自然的
一直在用这个牌子的，值得拥有
效果很好，很细腻
遮瑕效果很不错，很喜欢
货到了，质量很不错，支持下~
很好，给老妈买的
这款水密码BB霜还不错。
挺实惠的，值得一买。
挺好用的提亮肤色
我买的自然色，挺适合我的
快递太差劲 居然送错了
用了，感觉还不错，颜色比较自然。
颜色自然用着不干
东西很好，下次还会在买
使用了几天效果的确不错。好评。
收到宝贝啦，试用了一下，不油腻欧，感觉很棒
物流也快，老板服务太度好
效果好，价格优惠。真心的不错。
好喜欢?真的超值，喜欢的妹子赶紧下手吧
颜色很自然，很容易上妆，很满意
快递很快，还没用待评价
用了之后很自然，不油腻，很满意
帮老婆订购的，用着还不错。
露露萨嘎 v 铁路局纪录片
非常好用的这个月底非常非常非常喜欢
便宜 用着不错 遮瑕效果很不错  而且超级合适 棒棒哒 很喜欢这个小盒子 特别美
效果不不错 保湿效果棒棒的
什么也不想多说，花钱买个教训
质量还是不错的，而且很保湿，我很喜欢
今天收到宝贝啦，很开心，物流速度也很快，我购买的自然色，用完肤色提亮了不少，不紧绷，很舒服，相比其他bb霜，这个价格很划算，而且还是大品牌，希望下次再来购买！
东西昨天收到的，今天用了效果还不错
美白效果不错，正品杠杠的，在我们身上没有过敏现象
快递好快，东西很好，连续好几瓶啦。:-D
今天用过了，上妆效果很好，挺满意的
刚到还没用，非常期待！
产品质量不错，是正品，用着感觉很好。
BB霜很不错，涂上后很自然，皮肤还水润水润的，很好。
很细腻，挺合适我的肤色，物流也挺快赞一个
还没用，感觉挺不错的
店家服务也很好。5分了
非常不错，必须给个赞啊
一直都在用这款bb，我的最爱。
效果很不错的 我皮肤干燥，用这款bb霜不会起皮
颜色很自然，无厚重感，很满意
不油腻，效果很好，很喜欢。
bb霜很好用，不油腻。下次再来！！
快递很快，谢谢掌柜的耐心解答，宝贝也很好
快递特别的快，放假出去玩。使用了效果很好。好评。
颜色很好看，很适合我皮肤，用着也挺不错的
很好用，也透气，不油腻，这个品牌我一直用
一直用这个，很自然，不假白，好卸妆
颜色很淡，很适合我用，定妆效果也不错
好产品 用了贴肤自然 下次再来！
帮同事买的。非常好啊，
在手上试了试，香味淡淡的，不腻，很清凉
不错，大牌子可以信赖的
很好，是正品，以后还会再来
东西很实惠哦,支持卖家
使用了几天。在来评价的。验证了，是正品。使用效果好。
用过了，还可以！
颜色很自然，很好看，值得推荐给朋友
当隔离用的还不错
一点都不好摸了跟没摸
挺好用的，比实体店便宜。还会再来
很好用，下次还买
质量很好，正品，老妈很喜欢，老板还送了小礼物
图上很服帖比较自然
物流很快哦，回来就试用了一下还不错，，，客服服务很好哦，
挺值的、不知效果怎样，用了再评
好，非常好，用起很好下次又买
真是便宜真是便宜真是便宜
花着邮费    物流还这么慢
收到货啦，还没开始用，之前一直用这个
很细的粉底，适合任何皮肤，棒棒的
网上说的特别好，所以就买了准备试一试。
第一次用BB霜 挺好用，用完还会考虑再买
已经是二次购买了，值得信赖！
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
很棒，抹完水水的嫩嫩的
真的很不错，经常来买，值得信赖
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
试用了一下，感觉非常好，涂上去遮瑕效果不错
效果真是太好了，比其他牌子的好用
用了还不错。推荐。。
遮瑕效果好，粉质细腻。
买了一段时间，用的效果不错，对我很适合
用了之后肤色很自然，很喜欢
遮瑕不错，保湿，我用的很好，我敏感皮肤还不错的
颜色很正，很自然，涂到脸上很透气，很好用
很好用，很适合我，颜色不错，很自然
买来送给妈妈的母亲节礼物，她很喜欢！
颜色很正，抹到脸上可以遮瑕，赞一个
宝贝收到了，很好，包装很好，发货也很快，效果很好。
不错跟实体店里的一模一样。
还没有使用到时候再评论吧
还好吧，没有想象中的好用
这个暂时还没有用哦，期待它的效果
好用，挺适合我，这个牌子确实不错
好评！！！！味道很好，也不油腻，还遮瑕，好用！
很白，用着不错，感觉挺好的
到货挺快！第二次买了
还没有打开，一直都是用这个牌子，应该没问题
跟实体店一样滴！！！！！
颜色是我喜欢的，很棒。
很好用呢1~效果也不错，很喜欢呢1~·
擦在脸上很自然，看不出来，很好
宝贝不错发货很快！
效果很好，很贴肤，我是敏感肌，现在还没有副作用，细腻，一抹就匀，味道也还好，淡淡的，不刺激。
一直用这个品牌，下次还买
很棒，买回来就用了用，非常喜欢
&nbsp;非常好的卖家，东西很好用
产品质量好！值得购买！！
使用了好不错，快递很快，服务也不错，好评
是正品，用着也非常好，值得大家购买的
用着挺细腻的，味道挺香的。
正好适合我皮肤不过敏
用着非常好，是正品哦！
很好用，用完下次再来买
给家里人买的，看上去还行，挺不错的~
宝贝很好，感觉很补水，个人比较喜欢cc霜
很好用，用了之后很自然
一直用这牌子，信认京东。
颜色很自然，用着很不错
商品质量好而价低廉，我太感谢你了!
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
可以不错，值得信赖的品牌，
买了多次了，挺好用的产品
