非常不错，很愉快的一次购物经历！
没有塑封，看着颜色稍深，涂抹后没想象中的深，颜色还行。有一定均匀肤质的作用，但是不控油，不算轻薄，本人座标两广，混合偏油，黄皮白一调。粉扑真的跟粉不搭，很不好用,,?^?,,
很喜欢娇兰，外壳好看，粉质也很细，夏天出汗也不脱妆不会出白色汗珠
看看这细节，这粉质，垃圾的不想说了
好。正品 孩子喜欢  不错的 优惠很多
我不喜欢评价的 但是这个我必须评价啊！因为真的太好用了！我觉得应该是正品 我混合型肌肤 t区油 用这个 十二个小时！不脱妆 t区回来发现出一点点油！太好用了！无限回购
一直以为最白的会很白 没想到拿到货以后发现不怎么白很自然，我是混合型皮肤一到中午就爱出油 今天早上用的到现在都没有怎么出油 真的很好！颜值很高很好好看啊
喜欢喜欢喜欢 正品 粉很细腻
特别喜欢   就是不知道是不是正品  但是价位还是可以的  用起来也很棒
很好。粉质细腻。但是我可能买低了一个色号。再白一点就更好了。盒子很好看。就是相中她的颜值了
商品很棒  也很实惠  送货快  赞赞赞  赞爆了
送人的，东西没有在预期的时间到，但是东西还是比较喜欢，后期最佳质量
很不错，其实很多东西在京东上买就很好，性价比也高，没必要特意跑香港
粉饼是假货，脸都过敏了，再也不敢相信京东了
收到以后，用了后感觉很好，也很喜欢
用了，还行吧，没有希思黎的好用
还不错，是正品，真的不错，好用
粉扑有点硬，粉质很细，也挺保湿
拿了最白色号，不卡粉，挺好用的，
香味闻起来像香皂，物流很快。
挺保湿的 粉扑不太好
之前一直用，这次买的还没用，希望是正品
好。。。。。不错。。。遮瑕很好。。。。。。。。
最白色也不是很白，还不错。
正品！一直用娇兰粉饼多年，可以放心购买！
东西收到了.用了2次。还不错???????
一直用这个粉饼
感觉还不错，我第一次在这家店买东西，用了一段时间之后再来评价的，不会浮粉，质地很舒服，以后还会来回购的。
第一次用，还不知道怎样。但是包装不错，说明书用了好几国文字。哈哈
挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的
送女朋友的
好用，物流超快
还没有用！送货快！
完全无语、盒子没封还有刮痕、455买个假货、协商退货完全不理我。。
不错                                     
回复回复回复回复回复
非常的香。。
送人的                   
 很不错哟，味道也还好，真心不错
宝贝的质量灰常好 还会再来的！
 试了下还行味道很好，喜欢
 第一次买，挺好的~~~~~
东西有点失望，持久度差，到下午就泛黄，也不控油。先放着冬季用试试吧！赠的睫毛膏倒是好用一天下来没问题！
粉碎的我心碎?感觉一不小心应该整块都会掉下来……
先不说正品不正品了  客服真的很不负责任  拍之前问了最白色号 她跟我讲01。。。到货我查了下最白色号明明是00。。。质问客服永远那句抱歉抱歉！神经！壳也扔了  等于500买了个废品  这个牌子一个色号区别很大。。。我也是醉了无语   脏话都妈的出来  什么鬼客服！还那么多人关注
高大上
好
好
好
回复回复回复回复回复
