打开后显得黑，不知用过如何
收到就试了一下 感觉和专柜不太一样 这个粉我已经用了三盒了 这个粉很粗糙 而且还有颗粒 感觉很干不细腻 不知道是不是假的 有点失望了
没有包装盒？只是用膨胀膜包了一下，还送了个东西，虽然没有用，但还是谢谢啦
还不错，东西很好，之前去专柜看过，现在收到也不知道是不是正品，反正我没用过粉底所以不怎么会用
挺好用的，质感细腻粉白色。
没收到货！太不负责任了，很生气，第一次在京东购物，居然发生这种状况！给个解释卖家！京东网多次打来电话，但还是没收到货！
本来抱着有疑问态度  用过以后 很不错 应该是正品
不错，是正品，这个价格很实惠，卖家服务很好，很满意的一次购物！！
包装精美，很好用，很喜欢，是正品
粉饼用完了还可以当化妆镜用。哈，包装挺不错。
不知道是不是正品，感觉和我在专柜买的不太一样
节前提交订单，节后才送到。有点失望?
非常不错。好评！物流速度快。卖家服务好。
一直用这个牌子粉饼，推荐
性价比颇高，日常普通妆扮用的，足矣
粉餅不錯，第二次買了，超級好用。
一直用这个牌子的，很好用
一直用这粉饼好多年，细腻贴服！
挺好的，用了两天，效果不错
对商品很满意，喜欢，自然
大品牌一直在这家买！
东西收到了很棒的，发货很快，一直用这个牌子都是老客户了。
是正品，跟我之前使用的一样。
很不错，很不错，很不错
大品牌颜色正质感不错
喜欢，很好用，喜欢，很好用，喜欢，很好用，
粉还行吧，第一次用这个牌子，感觉粉不是很细腻
挺好用的，肤色也很自然，价位也很实惠，定妆挺好，
非常好！是正品   下次还会光临
帮朋友买的，朋友说好用。
常用的品牌，喜欢
很好用，就是被我的宝贝抠掉了，
还行，应该是真的！
此用户未填写评价内容
东西收到了，感觉很好的。不过还没开始用，谢谢卖家了！
用了几年的老粉丝了
正品，很好用，不卡粉，下次再来
还没用，不知道效果好不好
还行如果好下次在买
跟专柜卖的不一样
很不错，我会继续推荐大家一起用的！
那个海绵好舒服啊，贴贴的，确实是细腻。差点买了小麦&hellip;&hellip;我用这个比我肤色暗点，下次入手前一色号。
不错，反正不懂，老婆说还行。
商品很不错！下次再买。z
粉很细，颜色自然，不错!
很好用，定妆效果好
和闺蜜一起买的，用过感觉都还不错，如果店家能送点小东西就更好了，嘻嘻
买了一次，很不错&hellip;&hellip;，
还不错，价格实惠。
是正品的，比在专柜买便宜，很好用，用在脸上感觉很自然
情侣过儿酷我阿鲁我的啊Lynn啊咯哦呢OK了
一直用的这款，定妆补妆都超赞
第一次购买，还可以
不是自己喜欢的，壳子都是花的，看起都不舒服
粉质很细，店家物流也快，我很喜欢
颜色选错了，显得很苍白
还没用呢？我想还可以吧！
真心不错   忠实粉丝
用了几年了支持
特别好  一直在用
不错，就是快递有点慢
特别好用，，，
挺服帖的，好评
没有想象中的白
习惯好评，还好
很认真的包装，里面东西也错不了！
很好，一直再用
应该是别人用过的，又发给我！连包装都没有，还有点脏！东西是正品，牌子很好用，但是以后不会来了！
用来打阴影用的，性价比不错，第二盒了。
不错，很自然
这次发货快的
很好用，粉扑也好，粉质细腻。
很好，就是最近长痘不能用
还可以，第二次购买了，可惜卖家什么也没送个。
价格贵了，下次不会买了
很不错经常买
很好，很满意！
好好好好好好好好好
粉完整，还没用，赠品镜子收到时就坏了&hellip;&hellip;
要的一号，没用呢，不知道效果
给妈妈买的，买过好几次了，不错，很好用的。
是正品，物流很快。。

挺好的 挺好用的
一直对蜜丝佛陀情有独钟，价钱不贵效果又好
同事说粉不错，挺好的
感觉超级赞。送货速度太快了。昨天下午七八点下的单。今天上午十二点就拿到了。跟以前用的做了下对比。东西一样的。是正品。谢谢快递员啦。我这边信号不好。但是快递员态度还是很好很好的。
刚收到  宝贝比商场里面便宜 是真品 大赞
还是顺风好
宝贝超级好
一直用这个品牌的粉，中间换过一次，感觉不行，又换回。粉和粉擦质量都好，还比较耐用！
颜色太深了 涂上了之后跟喝多了一样太红了 明明英文是自然色 为什么要写润红色？明明是自然色&hellip;就不能好好翻译吗？颜色太深 比自然色还要深 &hellip;
不错，遮暇效果很好，还有赠品哦
产品不错，以后还继续用这个。
一直用这个牌子，质量好，粉又细滑，好用。值得购买。
是正品和之前用的感觉一模一样评价晚了，准备再买一盒入手呢
很好用，搭配粉底液更好！
包装非常认真细致。商家的服务态度非常好。正品的质量无需质疑。并非市面上那些低价的产品可比。果然是一分钱一分货。习惯使用正品商品。质量放心。服务也舒心。
特别喜欢，很好
包装很精美，不知效果如何？物流快！
商品不错，就是价格高了点点
自然色，已经多次购买，上妆后气色很好，控油能力还是有的只是不持久
非常好，本人很喜欢
对比了好久才下单的。宝贝我很喜欢，下次还来，记得给优惠哦。
双11前买的，以为会很晚收到，店家发货及时，很快收到了
商品质量好。卖家服务周到。客服小杰的解答非常耐心到位。赞一个。
老客户了，每次都在这里买，货一如即往的满意，喜欢，下次还来。
试了一下，不错，还会光顾
买过很多了，平时放包里，随时可以拿出来补妆，超方便
不错的一次购物体验，货品是正品，非常之好，值得购买
这次收到货立马评价了。物流很快！非常不错。上次买的产品拿去专柜验证了是正品！赞，以后都在这家买。
非常好的说，赠品每次都有惊喜。连正品都是蜜丝佛陀的商标，高大上
用着感觉很细腻，遮瑕效果好
产品很好，与实物相符，质量也不错，用完再买一个
买过几次，是正品哦，店家发货速度也很快，还有礼品送。
超滑透的粉底，是正品，还送了礼物，不错的店家
试用一下，很好满意
粉饼很细腻，很自然。商家送的东西也很实用，定在这店买了
不错，和我想要的一样，下次有需要还会继续买 
不错，正在用，感觉还好
慢慢慢！太慢了！不是京东自营的就是慢！不满意
一如既往的好！中间换过其他牌子，确实不太行！
习惯了用着品牌，一直的支持者，而已在这家买很多次了，朋友们见我用得好都叫我帮手买。赞！
不错，和我想要的一样，下次有需要还会继续买
粉底收到了，还行！服务态度也不错！
这次买的偏红色，感觉不错，妆容时尚哦
是正品，用后肤色很不错，物流也很快，店家还送了礼品
买了又买一直都是用它，?????
一直都用这款定妆粉的，感觉还挺好的，控油挺好的，定妆也ok，推荐使用哦。
是正品，开心的一次购物体验，品质不错 ，下次还会购买，，，
是正品，开心的一次购物体验，下次还会购买，，，
是正品，开心的一次购物体验，下次还会购买，，，
产品化妆效果很好，以后会继续购买
东西很不错试用过一段时间了是正品，值得信赖.
经常用的 不错
和之前买的质量一样好～～支持支持
一直都在用蜜丝佛陀的粉饼，很好
粉饼很细腻~还没上脸试 手上试了下很自然的，防水不错~皮肤还是多补水才能感觉不干
专柜品质，贴心的价格，客服mm很耐心噢
真的非常好用，效果很好，值得赞一个
物流挺快的，服务不错。商品很好很满意。
产品不错，好用，快递包装都蛮好的，给个赞
多少次来买了，一直在用，喜欢的
是正品，这家店铺很实在，以后还要来~
表姐介绍的牌子  用了以后就没有在换了  很好用
产品效果很好，以后会继续购买
很不错哦，是正品，物美价廉，很给力
谢谢卖家的礼物，很喜欢，下次还会再来
宝贝很满意好拚下次再来。
用了一段时间了，感觉真的很不错
牌子货就是不一样，相当的满意！！
收到宝贝后上妆试了试，感觉效果还行，粉特别的细。赠送的化妆袋特别实用，推荐买～
好用，下次还会买，支持一下
和以前我用的一样，好！
一直都在用，很好，推荐朋友都用这款
试用了一段时间 效果很好是正品！
粉饼不知道为什么感觉脏脏的！
朋友介绍说这款也很好用，特意买来试试的，用起来还不错，比较细腻，挺好的
一直在用，挺不错的。
质量很好，发货速度也很快，值得买
产品化妆效果很好，以后会继续购买
非常好的一款粉饼，化妆简单。
过了一段时间才上来给好评，物超所值。
不记得是第几次买了，真心觉得不错
很贴妆，不浮粉，赞一个
粉很细，打底肤色很好，发货速度也很快。
发货快，好用，一直有用
哈哈哈，用的很快但是很好用哦
和专柜买的一样，价格实惠质量好
和专柜买的一样，价格实惠质量好
和专柜买的一样，价格实惠质量好
发货送货都很快，暂时还没使用。
一直在用这款，用了2年多了
超级好，客服很好，甚么都好
商家服务好。产品质量好。
产品好用，品质好，赞一个。
一直用这个牌子，很好值得信赖

一直用这型号，粉细，淡淡香味，很自然
还没用，用了来追加。
大品牌的产品.质量有保证
很好的东西~很值，质量挺好的
买过很多次了，很好用
是正品，快递也很快，服务也很好，快来买吧粉很细腻

宝贝很漂亮，物流也很快。
商品很满意，以后会继续购买的
质量好，服务好。商品满意。
质量好，服务好。商品满意。
质量好，服务好。商品满意。
老婆用了还不错，赞一个。

还不错啦，每日必备。清爽不油腻。
挺不错的，好用啊！！！！，，，
是正品，大品牌质量有保证。
一直用这个，挺好
一直在用这一款，比较好用。
物美价廉，正品质量有保证。
是正品,质量有保证..
店家服务不错，物流也很快~
是正品.再一次在这店铺购买了.
过来凑是个字过来凑十个字
香水味谈淡的.喜欢的味道
挺好的，好用，划算
用了脸很滑，上色效果不错
挺好用的，蛮细的，很耐用
产品很好用，值得购买。
价格还是挺实惠，颜色也很好，还送了试用装。
卖家服务好，商品好。。。。
买了很多次，质量一如既往的好
一如既往的喜欢。都用了好几盒了
啊 很好哦，下次还会再买哦
看起来高端大气，就是量少些
粉不够细腻，不知道是不是正品，，
物美价廉，行货正品。
非常适合夏天使用方法洁面啫喱面膜
跟商店的一样，感觉不适合我的肤质使用！
颜色稍深了点儿，我选的3号
媳妇用的，没说啥不好。
挺不错的设计，又是粉饼又是镜子，平时也可以拿来当镜子用。
商品不错，与实物相符
非常满意，是正品，与专柜的一样。
还行吧，挺好的和专柜的一样
又一次购买.习惯性好评.
整套配合使用效果更好 牌子好 质量硬
一直在用这款粉，很细腻贴合。
粉质细腻，定妆效果很好，非常的满意
一直用这个，真心不错
很服帖 持久~~~重点不堵塞毛孔  很赞

感觉很好用的一个品牌。一直支持着呢。商家服务也很好！满意！！
还行，应该比散粉效果好些。
商品很好，服务到位。非常的满意
非常好的蜜丝佛陀商品
看我同事买的，挺不错的
商品收到了，很满意，正品。
粉的控油效果还不错，粉质还算细腻。
宝贝用过不错，下次再来！
很不错，买了一整套的这个品牌的产品了，确实好用。
好，挺好看的。很喜欢，价格值
滑，细，透，用过就知道。
还可以吧还可以吧还可以吧
非常好，值得购买哦，
遮瑕效果挺好的，用后感觉脸滑滑的，很自然的。
遮瑕效果不错颜色自然不突兀~ 很好用 颜色好看
用了两盒了，还是很不错的
确实很好用的，物超所值，遮盖力好，颜色也很亲肤，无瑕底妆。
妆效很自然，物流也很快。很愉快的一次购物
第二次买了，很好，比专卖便宜多了，商家发货也很快！赞！
挺好用的，第二次用这个牌子，只是赠品太少了。
质量不错，下次还回来
挺好用的，下次还会选择
一直在用，效果挺好的
东西一如既往的好，是正品，粉质很细腻
、、、、好评。商品是正品。。。。
东西挺好的，自己很喜欢，下次还要买
粉质很细腻，很好很好用
挺好用的，研究了下，是正品的。价格又实惠！
好评就是物流慢了点
不是第一次买了，真的很好用，超赞
东西正 价格便宜，物流也很快！
东西送到了，还没用，看着挺好的。
用着非常不错，与在商城买的质量一样
大品牌，值得信赖！专柜验证是正品！
很好用，遮瑕能力不错，很喜欢！！
定妆效果还是挺不错的。粉质细腻
一直都用这款，卖家还送了可爱的粉扑，很贴心。
值得信赖！好评！物流速度很快。
效果一直这样的好。发货速度快。
用上去脸滑滑的，很贴近肤色，自然
宝贝不错，给朋友推荐一个！
这个颜色没怎么用过，是帮朋友买的。
粉质不细，颜色很好，遮瑕也可以
个人觉得不错，性价比比较高
别人叫买的，说是挺好用的
還不錯，目前沒發現什麼不好的
价格便宜，质量不错，满意
平时出街必备，随时补妆
品牌好，用起来也挺不错的，很喜欢。
很不错，效果很好，很喜欢
东西不错，还有赠品相送
很好用，效果很好，很喜欢
粉底很细腻，很好用。
货品不错，物流很给力！
商品都很不错,下次再来买~~~~
粉质细腻，定妆效果好，很好用。
老婆很喜欢，以后继续买。
牌子不错，用了一段时间挺好的
不错，是正品，会再买的！

  不错 不错 很好 粉质细腻
包装挺好    物流太慢
不错。。。就是价格有点小贵
对此商品很满意。。。
东西挺不错的，很好用
效果不错，好喜欢！！
非常好用，比专柜便宜，买过5次啦！
好用  满意  还会再来
习惯好评。。。。。。。
很好用 看起来很上档次
粉细，自然。效果好
第二次买了 很好用
一直用着款，非常好用，不比打牌差。
不错的粉饼 第二次买了
是正品，用过很多了。
粉听好用的喜欢  还会来的
对方发生的发生的请我啊饭店的
很好！很好！很好！很好！
给力，32个赞。。。。。
很不错，朋友很喜欢。
好的东西是不需要评价的。好货！！赞!!!!!!!
一直在用，好产品不多说。
好很好非常好好很好非常好
第N次用了，不错
不错哈。。。。。。。。
还可以哦
很好用。
。。。。。好评。。。
一如既往的好。
同事买的不知道
东西不错~~！。。。。。。。。。
很好，一直用
拼单买的，优惠
超级爱，不脱妆
不错。。。。。。。。。
东西不错。只不过收到的时候里面粉饼的盒子胶脱落了，。。。我自己用双面胶固定的。不然过不了几天就得碎
还没用，囤着
。。。。非常不错，大品牌值得信赖。。。。。。
必须五个字！
正品很棒   双12   109买的    闺蜜又买了一个 118
赞一个，还行
还行吧，但是感觉还是散粉用的自然，定妆效果好
。。。。。非常不错的商品。大品牌值得信赖。。。。。
暂时还没有使用，但是我相信东西不会差，非常喜欢。特别感谢jdjd-kefoye这位客服，耐心细心，不嫌麻烦，开始的时候我忘记使用优惠券了，是她不厌其烦的帮我取消订单，让我重新下单，还特别好心的送了礼物，这次网购非常开心，我身边的小姐妹们都已了解您的店铺，祝您生意兴隆，腰包鼓鼓，老板看到这条评价，要给加工资哈！表扬她！
不错还可以
做工有点糙
不是很白。
应该是正品
一直用的牌子，遮瑕效果不错的
失望失望失望失望失望
。。。。。。好评！好评！好评！。。。。。。
这款粉饼属自然色，上妆后没有什么变化，京东上介绍说是荷兰进口商品，但拿到东西后，上面根本没有什么英文介绍。也没有中文说明，只有一个条码，网上很清楚的说可以干湿两用，但是用过后发现如果出汗的话很容易掉。亲，我想问这是&ldquo;蒸&rdquo;的还是山寨的？？
。。。。。。好评。。。。。。
还没用，不知道好不好用
挺好的
特意用过才来评价的，遮瑕效果不是很好，毛孔，黑眼圈等问题根本遮盖不了，失望、
非常满意 和实体店买的一样
蜜丝佛陀Max Factor限量版咖啡色化妆包彩妆套装美妆袋携带方便 美丽随身 限量发售
产品不错
这个买回来没用过，有点小后悔
质量满好的，就是发货太慢了，
第一次发货时都碎了，又从厂家补发了一次，速度太慢了！
我已选了最白的，但仍然觉得不理想。粉质是细的。
对比了一下专柜买的，包装不一样，粉粒较大
一直难以确定是不是真的，看起来不是很细致
速度就够快，但粉饼表面看起来就很好，拿粉朴搽两下，就见有一些好像沙粒的白点。还有粉饼跟粉盒分开的。请问这个有替换装的么？怎么拿指甲一跷就开呢？试过可以退么。我就觉得是假的不是正品。都在京东买了那么多次，还是第一次这样呢还要发票根货不是一起送过来的真是忽悠人
因为自己没时间去专柜买，经常在京东买一直觉得发货很快，此次收到货已经相隔4天 ，粉饼收到有问题 和专柜购买的一点也不一样，有图正面 询问客服回答含糊 如果想购买正品的朋友建议还是花点时间去专柜买吧，我因为没时间去花钱买教训 
首先说一下，颜色选的瓷白，但是收到货后打开看了一下，很暗很暗的颜色，完全不能用。联系客服还说我打开了不能退换，那我不打开我怎么知道颜色什么样子，你买东西没看到实物你怎么知道东西什么样子，这个粉饼我完全不会用，只会扔垃圾桶里。客服还说我可以去专柜试用后再来买，我就买一个这还跑专柜试用，不够费事呢，一开始完全看好评才买的但是真是失望，以后绝对绝对不在京东买东西了。就当做扔一百多块钱买教训。
不白有点遮瑕 时间短  不长久
一般般对不起价格
真失望，看同事的好用才买的，结果不好，跟同事在专柜买的不一样，粉干不服帖颜色偏暗，感觉不是正品。不是正品！！！！！！！没想到京东也卖假货真心失望啊！！！
很好。
物流速度慢到可以了，等得不行不行的了，说是玉瓷色，实物颜色比我脸色还深，无语中。。。不值
对这次够物很不爽
很棒
3号颜色涂上去显得皮肤脏脏的
粉扑是脏的，要求换一个粉扑都很麻烦。。。。
太一般
挺好的
是正品
不错的
挺好的
无语
非常好
非常好
非常好
非常好
非常好
根之前在实体店买的还是有区别，保证不一样，粉块颜色不一样。擦出来的效果不好
我是不會再在這裡買東西的了，什麼快遞亂髮放，一直說是我的問題，算了，反正我跟朋友是不會來的了
还可以。就是说送礼品没有送。
到货了以后，那怎么能是饼呢，分明就是面，碎的一塌糊涂，弄的哪儿都是，试用了一下，也不是很自然，抹上以后脸上的细纹都出来了，搞不明白为什么是的快递送来的
赤裸裸的欺骗消费者，说是什么宝洁公司封装的，大家可要擦亮自己的眼睛，这个商家就应该从市场上消失
全都碎完了  没办法用 商家太差了  说好的发票也没有 快递也不送 我自己去取的 没想到还坏成这样 早知道就到专柜买了 惹自己生气 
产品很让我费解。这颜色跟介绍的简直没法比差太多了吧，真是无语了，可以给欧美黑人用了！密封包装拆了后能否给我退货！我从来都是差不多就可以的人，但是这次真的无语了！
拿去商场对比了一下，真的跟假的就是不一样。第一次在网上买化妆品，竟然是假货，再也不在网上买化妆品了。
粉太粗了，擦在脸上太显厚重，同事说跟她在专柜买的一点也不一样，另外，已经买了最白的色号，还是觉得颜色发红
收到货全碎了  联系客服说两句就不搭理我了  气愤！  再也不在京东买东西了！
太恶心了，就因为买这个接到了诈骗电话，应该是这个商家透露的信息···
不满意。发过来卡扣盖不严实。坏的，想到要退回去广州发过来要等一个星期以上。属于第三方，难打交道。
非常不满意了，商品描述与实物不符。。
不好用，真不好用，悔死了
垃圾到极点了···根本不是正品·
太黑咯。跟本就不适合亚洲人使用、、、、、不好不好
太差了，都干了像用完了一样啊
粉有点黑，颜色有点重
不好用，很不好用
不白
不好用啊，不好
细腻
很好
很好
很好
很好
东西很好，之前去专柜看的也是这样的，一毛一样。配套的化妆棉很好用，粉也很服贴，都不错。
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
抹着舒服，不油腻。很喜欢
很不错，跟我在实体店买的一模一样，是正品，物流也挺快的。好评，哈哈
宝贝很好，质量没的说，做工精致，和描述的一样，物有所值，很喜欢 发货神速，卖家态度很好
很好用   很自然  价格实惠   有需要再来
掌柜的服务态度真好，发货很快。。太喜欢了，谢谢
很快就到货了，我个人很满意，价格也不贵，实惠！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
？？？？！！！！？！！？
粉扑特别不好用，用过之后黑了一圈，差评！
比较了之前在商场买的气味不一样,但是使用感觉还可以.
里面是碎的，因为是屯的货，没有及时发现，现在不给退也不换，卖家把责任撇得清清的。
帮嫂子买的.................................
帮妈妈买的，感觉还不错！
粉扑和之前在专柜买的不一样 小了一圈  背后也没有黄色的出厂英文贴纸 估计是逃税货 但是粉质和之前用的一样很细腻  气味也感觉是一样的
感觉还可以  很少用
感觉很好哦！
还不错还自然了，粉细腻好东东了
老婆一直用的粉饼。
粉很好，定妆效果好，但不适合我的服色，下次选浅一个色号的。
粉很爱碎         
很轻薄~~遮瑕度好~~不干
还可以啦！定妆比较持久
好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
帮朋友买的！朋友说是正品，感觉不错！品牌正品！值得信赖！
为啥寄来的宣传彩页上单价是112元，这不是欺骗吗
这个就是我想要的，粉还行，比较细腻。
还好！！！！！！！！！！！！！！
还没有使用期待好用。期待遮瑕效果。
一直在用 真滴不错哦    
很喜欢，非常好用的，推荐
12345
京东买东西，不错，质量有保证
便宜，好用，个人感觉好~~~性价比好~~~
还没有用，送的小礼物质量太差了，不过是赠送的也无所谓了
粉有点黑，颜色有点重
真失望，看同事的好用才买的，结果不好，跟同事在专柜买的不一样，粉干不服帖颜色偏暗，感觉不是正品。不是正品！！！！！！！没想到京东也卖假货真心失望啊！！！
快递速度太快了，很快就到了。
太差了，都干了像用完了一样啊
还不错，但是没发现特别比其它品牌好的地方。
这个牌子不错，定妆用不错
一直用这个牌子，很好用，很喜欢
很好用 比以前用过的粉饼好
用了一次，还可以，就是有一点点干
这款粉饼没有那么白,刚开始上色时没那么自然,时间久了,看起来舒服点.
很好，还没有用，不知道效果
产品相当不错，是正品，遮瑕效果比我之前用的某品牌强不少。以后还会买
垃圾，不好，颜色很深
使用中。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;..
粉饼用着效果很好，遮瑕效果也不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
朋友说好用好用
东西质量好 送货快 满分
特别好用，我估计用的得有十盒拉。
感觉不错，挺自然的，就是物流太慢了，直接受不了
京东快，真，我真不是拖儿，一直用这款粉底
还不错，用了一两次，粉比较细腻，但不是很白。。
已经是买好多次这个牌子的彩妆了，用起来不错！
专柜去了好几家没货，看到这家又便宜正好诱惑，关键是委托京东配送，这点比较放心。今天到货，已看过，是正品。
挺贴近肤色的，细腻，很好用
不错用。很细腻，也不容易浮粉
很不错的东东  物流也很给力  
第一次发货时都碎了，又从厂家补发了一次，速度太慢了！
已经购买几次，东西很好，粉质很细腻。
东西不错是正品，送货速度也很快
`````````````````````````````
总体来说还是不错的，包装太过于简单了不晓得是不是正品，快递有点慢，为什么京东送货还要3天的时间！
非常好的东西 价格还便宜 非常好
包装精致，粉质细腻，不过感觉颜色不太适合自己，有点暗。
第一次在网上买这款产品，商家靠得住，绝对正品，比商场便宜多了?
一直用这个牌子的粉、还可以吧
还没用，不过包装完整，发货速度也快，用过之后在评论吧。
服务反应挺好，最初收到东西没包装，都散了，二话没说马上换，这点挺好。
第一次买和好，是正品比商场便宜点，还会再买的
最满意的一次购物了，非常好！
东西还行，质量不错！！！！
挺好挺好挺好挺好挺好
第N次买了   用了就知道了就是好没得说
第N次买了   用了就知道了就是好没得说
朋友用的，在这家店买了两次了
好用，效果好！
好用，就是这个色系不好，有点黑，但是很自然！比较喜欢
是正品，不错。挺好用滴
很方便啊   很好的东西
送人的，很好很满意。
不错 还是有效果的。喜欢
不近看还好，近看还是觉得脸上有粉，哈哈
帮女友买的 很不错 价格实在
价格有点贵了  说真的在第三方买还是有点不放心
看起来还可以，希望很好用
有点白，不自然，没有欧莱雅的好用，粉粗糙不够细腻，这是个人用后的心得。
这个粉饼超级超级超级好用！控油效果特别棒，粉质细腻，我的最爱！
这次还送了粉扑，精美好用
很不错的感觉啦啊啊啊啊
很好，别人推荐的。物流速度也很快。
真的很不错呢，遮暇效果好～不过控油的时间没有说得那么久～
近肤色。 颜色有点沉
帮朋友代买！
用起来也挺滋润，性价比不错吧
这次是买来趸货的，一直在用这个~不错。。。
给老婆买的，应该不错
拍的一号色，有种粉白的感觉~粉扑不大喜欢，打算用自己的~遮瑕一般~其它的用一阵再评~
一只在用这个，不错，只是很快用完。
一直在用！很不错！一直在用！很不错！
朋友介绍的，用了下确实挺好，挺适合我
对比了一下专柜买的，包装不一样，粉粒较大
还比较自然，就是干了点啊。。。
蛮好的，送人的，很实惠！！！
送女友的，她一直用这
正品?好用?
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是挺好的。没有别的买家说的粉碎了的情况。再用用看。
朋友买的，说用的还不错
因为自己没时间去专柜买，经常在京东买一直觉得发货很快，此次收到货已经相隔4天 ，粉饼收到有问题 和专柜购买的一点也不一样，有图正面 询问客服回答含糊 如果想购买正品的朋友建议还是花点时间去专柜买吧，我因为没时间去花钱买教训 
一般般对不起价格
用着挺好的，就是粉扑用一段时间就感觉干了，所以自己换了个
先说优点  用后的确比较透 但为什么粉饼中我看到了些白色或者黑色的杂质  是矿物质吗？那未免研磨的太粗糙了吧。。粉扑真心不是很好用    会怀疑真假
这次换了个商店买，感觉是正品
东西很好的，用的很自然的
配合55号粉底霜一起很好用，效果不错，同事说白了，不过要自然些。
大小正合适，关键是它品质非常好值得拥有
就是喜欢  物流业很给力

一般，老妈用，没觉得有什么特殊的
用了朋友的觉得很好就买了，真的很好。
非常满意，五星
还好就是出版日期比较久
粉很细，遮盖力很好，我很喜欢
现在京东上化妆品假货横行，价格低的真不敢下手。这家之前买过，这次买的还是一样的，无法确定是否正品，但自己用着感觉不错
还不错，应该是正品，给个好评吧
粉很细腻，上妆不错，值得推荐
不错不错，支持支持，呵呵
感觉不错，就是用的太快了
很好粉很细不错下次需要再来购买
帮朋友买的，说非常好
干粉吸油效果很好,定妆绝佳选择!
第二次买了，不错，快递也很给力。
很不错，挺好的，的的
粉质很细，很滑，就是颜色暗淡了点
我已选了最白的，但仍然觉得不理想。粉质是细的。
这个和实体店东西一样 可以 一直用这款 遮瑕效果不过 较白
本人很喜欢的品牌，在京东能够享受如此优惠的价格，很高兴
好。是正品。很好用。。。
一直用这款，活动时买很划算
这款粉饼属自然色，上妆后没有什么变化，京东上介绍说是荷兰进口商品，但拿到东西后，上面根本没有什么英文介绍。也没有中文说明，只有一个条码，网上很清楚的说可以干湿两用，但是用过后发现如果出汗的话很容易掉。亲，我想问这是&ldquo;蒸&rdquo;的还是山寨的？？
挺好用的，一直在用，
一直用这款粉 物美价廉型的
很好 老婆很满意~~！！！
活动买的，超级合适，下次还买

活动时购买的，比较划算
太恶心了，就因为买这个接到了诈骗电话，应该是这个商家透露的信息···
正品啦，非常满意~~~就是物流不给力
很好，发货很快，东西很好~！
不错，蛮好的，价格也不错
女朋友一直喜欢用这个
很好用。。一直在用这个。。
还行吧         
太黑咯。跟本就不适合亚洲人使用、、、、、不好不好
老婆很喜欢下次继续购买
粉质地很细。涂上脸很自然 很白
应该是正品，冬天用会有点干
第一次收到时粉饼都破了，换了一个，粉质 比较细腻
这个东西是同事拿我的号买的，我没有见到货。但同事挑来挑去才选中的，还是比较喜欢的，价位也还可以。给个好评。
拿到商品 很高兴 包装都一样 期待效果
是正品，颜色很好，很细腻！
非常好，送货很快很快，下次还会来的！
一直在用  不脱妆 稍有浮粉
紫色胖子比黑色胖子好多了，防水性能好，根根分明。粉饼我个人感觉还不错，粉质很细只是觉得1号色下颜色都不白，但是能修饰肤色！
可以的，朋友第二次买
垃圾到极点了···根本不是正品·
一直在用 不错 很细
还不错哦，效果也挺好的！
用后不浮粉，服帖。给个赞，粉饼很正。
都用了好多盒啦！一直都用它！
一直都用这个粉，都用的很习惯了
非常不满意了，商品描述与实物不符。。
很晚来评论啦，东东还不错啦
老婆说不错，第二次买了
粉好细，淡淡的香，滑滑的，清透不油腻
适合皮肤不白的妞
买的一号色，真心不是正品，像一层白面涂在脸上一样，点不服帖皮肤，和在正柜上买的完全不一样，长期用这款，这是第一次在京家买粉饼，面粉面粉
挺好的，就是颜色选错了
评价太多了，可以用的，我朋友用的
用着比较顺手，就是盒子大了些
货真价实。价格便宜。
粉比较细很服帖，好用
粉非常细腻，色号也非常合适，非常满意。京东对快递服务做了很大努力，希望品质一如既往。
同事说挺好，擦过效果明显。
我老婆说不错呢、那应该还可以吧
到货了以后，那怎么能是饼呢，分明就是面，碎的一塌糊涂，弄的哪儿都是，试用了一下，也不是很自然，抹上以后脸上的细纹都出来了，搞不明白为什么是的快递送来的
粉太粗了，擦在脸上太显厚重，同事说跟她在专柜买的一点也不一样，另外，已经买了最白的色号，还是觉得颜色发红
货早就收到了，只是付不了款，粉质不错，遮盖力强，就是有些厚，不太适合夏天用
很好，用着和从前的一样
一直用的他家这款粉饼，很细腻
一直用这个牌子，好几年了，喜欢。
感觉还不错  跟专卖店卖的一样
品质不错，用起来透滑
一直用这个牌子的粉饼，感觉不错
价格给力，LD很喜欢额
不错，很轻薄，很自然，太好了
一直用的这款，很不错，遮瑕效果不错
蛮好的，粉细细的，遮瑕效果也不错。一直用莫丝佛陀的东东。
跟实体店买的有区别，不知道是否是正品
正品啊  亲们 可以安全购买。。。。。。
送达及时，东西也很不错。
一直在用这个牌子的，还是挺满意的。
老婆要的，她说很不错
全都碎完了  没办法用 商家太差了  说好的发票也没有 快递也不送 我自己去取的 没想到还坏成这样 早知道就到专柜买了 惹自己生气 
一直用，效果不错，满意
相信京东商城，京东不要让老百姓失望
第一次买，包装完好，是正品。希望再来。一直用这个产品，粉质细致，有防晒效果，希望价格再优惠些
一直用这个粉，挺细的，颜色也合适，不会很假，就是这个后盖的标签和之前买的不一样
质量非常好，也很好用，推荐
去专柜已经试过了，这个颜色非常适合我，我很喜欢，以后还会常买的
用着感觉皮肤偏暗些，颜色好像选错了
虽然第一次物流出了问题发给我是完全碎了的，可是卖家很耐心帮我解决了。我退回去之后又给我发了新的。不过值得一提的是，我要求的是退货。如果商家想达成换货的方式的时候，应该通知我下再发货。不然如果我不要了，那多麻烦。对商品是很满意的，如介绍所说。
使用中,效果很不错!价格也比超市划算.

很好，但是包装和商场的不一样不知道是不是正品
有点黑，好吧帮朋友买的
还可以，包装的也挺仔细的，没有损坏。
帮朋友买的，她说很喜欢
帮同事带的 应该还行
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次购买了，一如既往的好！
挺好的，孩子很喜欢。
非常好，喜欢这个颜色。
挺好，一如既往的好，一直在京东购买
颜色没选好，描述的不清楚
帮同事买的，比外面优惠点
好用，质量也不错~~~~~~~·
包装也简陋
一次买了两个，包装不一样？质量会不会有差别啊
一次买了两个，包装不一样？质量会不会有差别啊
一直难以确定是不是真的，看起来不是很细致
粉质比较薄 效果一般其实 感觉比较接近肤色 我希望更白一些的效果
老婆大人买的,3号色不适用
十分抱歉，最近超级忙一直没有上网竟然忘了评价。东西不错，物流很好，一点都没碎。东西第一次用，感觉还行，客服态度很好。
不错   是正品  用完还会再买的！
很好，很便宜
很贴合，很自然

东西很好用,下次还来购买!
不错，是我想要的效果，以后就用这款了
还算不错粉很细就是用起来不怎么明显
质量不错，继续支持京东。
听朋友说还不错，第一次买来试试，感觉还不错!
一直用这个牌子的粉饼，不错，效果很好，很容易上妆，粉很细腻，相信蜜丝佛陀，不错
不错，好好
比实体店便宜，颜色自然，我用的1号色，自然通透
一直用蜜丝佛陀，很好用。
价格便宜 用着很好
就是有点太白了，可能颜色没有选好
帮他人购买无法评价，但价钱比实体便宜。
拿去商场对比了一下，真的跟假的就是不一样。第一次在网上买化妆品，竟然是假货，再也不在网上买化妆品了。
在网上随便买个，懒得去店里了
还不错的东西.
收到货全碎了  联系客服说两句就不搭理我了  气愤！  再也不在京东买东西了！
第二次买了，除了包装有点不同，其他的都不错。
粉很细腻，上妆效果很好，也不脱妆
第三方发货的，收到的时候发现是卓yue发来的，神奇的一次购物。应该是正品。
颜色自然，遮瑕好
质量很好，价格便宜,经常买
还没用，看上去还不错，就是包装简单了点。
还没用 看起来还不错，希望是正品。
比较细腻，颜色和粉底液和我本身的肤色都一样的，比较自然，均匀
有点无语，京东定的，ya马逊送的，还以为送的错东西了
便宜还可以
用的还行 颜色很喜欢
粉末很细腻，颜色也很自然，非常满意
是正品，用了好几个了，就是送货是另一家电商送的，还以为是买错了，好几天都不敢拆分，也不敢确认收货。有些惊讶，不过另一家电商的物流包装很好的。
好用，身边的小姐妹都在用
比较满意 质量很好哦
找了很久才找到得这款，朋友非常喜欢
还不错啊啊
包装较好，质量不错
价格很优惠
冲着蜜丝佛陀来的，看到价格比其他家便宜，咨询了客服，态度也不错，评价反馈也挺好的，所以买了。果然发货速度还挺快的。这次走运了。下次有需要再来呗。
一直用着。不过这次的货好像换产地，写着上海，国内灌装。应该厂家为了节省成本而改用本地滚装。还好用起来跟平时买的无区别。
我是MF的忠实用户，已用了2年了。还是会一直用下去。唯一的是不知MF什么时候有新品出。
一直用着，想我肤色一般白，正合适。
一直用着。很喜欢。粉很细。
粉很细，容易上妆，随时携带，补得好，还会显出立体感和光泽
暂时还没发现缺点哦！
像我比较白的皮肤（臭美），试了好几个牌子，最后还是觉得蜜丝佛陀透滑粉饼1号，最适合我用了。
这个粉和之前在专柜买的不一样了，粉盒后面的贴纸变成一个条形码和生产日期了，外面的透明包装上有中文说明，写着产地是爱尔兰，问了京东客服告知这款现在是在上海分装的了，应该是正品吧，反正用起来无论是色泽和感觉无区别。相信京东。
一直用着，没换过其他牌子。反正自己感觉不错，要不也不会买了。hihi
这是我的最爱。随时携带，要补妆的时候就补，粉不会散落。
随时拿起就补妆，很方便。立体感很好，不易化。有时使用专业毛刷，效果更佳，但需要一定的手法，想我一刷，老是把粉撒到满桌。反正喜欢就好。值得推荐。
真没想到初一一大早，就给我送到。心里真是滋味，太满足了。东西不用说，一直用着。下次还会光顾你家。
我已经第3次买了。MF的粉饼没的说。挺好用(个人观点哦）。第二次在这家店买的，价格实惠。如果还保持这价，下次还来:)
用这还可以
颜色买深了。7号色100元转让，有意者联系QQ625847821
比较控油，颜色比较适合较暗沉的皮肤，最好用刷子上粉，盒子附带的粉扑一点不好用
赞!!!!!!!!!!!!!
第二次使用他们家的这款粉饼了..很好用...
颜色特别好
不是我用的
买两次了，送货比上次快
用起来不错
产品很让我费解。这颜色跟介绍的简直没法比差太多了吧，真是无语了，可以给欧美黑人用了！密封包装拆了后能否给我退货！我从来都是差不多就可以的人，但是这次真的无语了！
不错，给同事捎的
粉质细腻不错的商品
质量可以 老婆一直在用哈
用了好像挺白的
帮朋友买的  顺便给个好评
在京东上买了好几盒了，经过推荐，同事也在用呢！
在京东上买了好几盒了，经过推荐，同事也在用呢！
粉很细，自然，不是很厚重那种。
是正品，以前都是商场买的，很适合我，现在在网上买又方便还有优惠，以后应你家买了。
来了很多次，真的很喜欢！
和之前在专柜的一样，很好的遮瑕效果。
这款粉饼，粉质很细用起来很省，遮瑕效果好，性价比高
你值得拥有！！
和想像的一样的好，朋友同事一起买的，都说不错，下次还来这里。
价格很给力喔
粉饼超好用，最重要的是京东特价，一下子买了两个！！
用起来不错
第三方送货确实慢，好在商家包装到位令人满意
粉很细，也很控油，但之前必须要做好保湿工作才行
粉质很细腻，用完粉底液再用这个定妆，控油效果很好，不会再出现一到下午就脱妆的问题，还有SPF15的防晒。完全符合我对粉饼的要求。
买了以后试用了一周才来评价的！可以保证是正品！粉质细腻，使用后，脸色很红润，一点都不油，基本到下午才用补一下妆，而且妆容很服帖，皮肤看上去粉嫩嫩的，看上去皮肤很好的感觉！强烈推荐啊！！！
受到很多人青睐
一直在使用这款，这次价格也很便宜，性价比很高
今天上班用了，感觉很好，就是粉扑一般点，不好用
好啊！！！！！超值
好好好好好
正品，一直在用，价格再便宜就好了
很好用...
还没用  应该很好
一直信赖京东
以前用过，很喜欢，粉质细腻，容易上妆
第二次购买了，挺好用的。适合自己的皮肤
挺好的，粉很细
快递太慢了  是正品 算细
对得起这个价钱。比实体店便宜很多！是正品！！
不满意。发过来卡扣盖不严实。坏的，想到要退回去广州发过来要等一个星期以上。属于第三方，难打交道。
不白有点遮瑕 时间短  不长久
感觉还不错，应该是正品，没什么问题
是正品非常不错
喜欢，效果不错
扔垃圾桶里了
用了感觉还可以，我是用来补妆用
实惠好用舒服
之前去专柜买过，那是贴了安检标签的！这个没有，这次去专柜看也是没有的！所以放心啦。。。用起来感觉是正品！闻闻那个气味和看粉质的感觉！我还是比较放心。。。
价格比外面便宜
粉蛮细的，有点控油效果，1号色适合比较白的人，一般白的人还真不适合，
好 很好  非常好
不是很白，不错
听朋友推荐买的，比专柜便宜十元。粉质比较细，还比较控油，性价比比较高
给女朋友买的他说好
物美价廉，还行
是正品，质量不错
一起买了四盒，搞活动买的，听好
价格实惠，东西不错
一直在用刚刚推荐妹妹又买了一个
不觉得好上色
老婆说不刺激肌肤
还行比较贴合
粉不够白，一般般
换了很多款，个人认为这个很好，比迪奥都好，颜色很自然。
粉质细、持久性好
速度就够快，但粉饼表面看起来就很好，拿粉朴搽两下，就见有一些好像沙粒的白点。还有粉饼跟粉盒分开的。请问这个有替换装的么？怎么拿指甲一跷就开呢？试过可以退么。我就觉得是假的不是正品。都在京东买了那么多次，还是第一次这样呢还要发票根货不是一起送过来的真是忽悠人
控油遮瑕没话说，粉底霜都是第二瓶了，第一用粉饼，控油效果很好，大爱~
产品很好，商家包装很细心
使用了，非常好满意
东西还不错，卖家发货很慢
粉质很细腻，这个色号挺显肤色的，粉很细，用一天也不会有浮粉，很喜欢盒子
很好用   很自然  价格实惠   有需要再来
掌柜的服务态度真好，发货很快。。太喜欢了，谢谢
很不错，跟我在实体店买的一模一样，是正品，物流也挺快的。好评，哈哈
很快就到货了，我个人很满意，价格也不贵，实惠！
宝贝很好，质量没的说，做工精致，和描述的一样，物有所值，很喜欢 发货神速，卖家态度很好
包装精美，很好用，很喜欢，是正品
抹着舒服，不油腻。很喜欢
东西很好，之前去专柜看的也是这样的，一毛一样。配套的化妆棉很好用，粉也很服贴，都不错。
东西收到了，感觉很好的。不过还没开始用，谢谢卖家了！
做工有点糙
还不错，东西很好，之前去专柜看过，现在收到也不知道是不是正品，反正我没用过粉底所以不怎么会用
里面是碎的，因为是屯的货，没有及时发现，现在不给退也不换，卖家把责任撇得清清的。
比较了之前在商场买的气味不一样,但是使用感觉还可以.
