不错，用了第二瓶了。遮暇效果特别好，轻薄自然，不油腻，非常清爽。轻拍上去，自然的很，没有一丝妆的痕迹，就像是你本来的样子。我在郑州。
东西效果不错。倒那白那。抹那遮那。能有个什么瑕疵。商家说补发。感谢商家。在手背试了下真的不错。就是这味道好像有点腐。没有清香味。
快递叔叔非常有礼貌，我也很有礼貌，送的东西太多了，香死了，送的东西还多，不过我觉得我没用之前的照片还是很帅
好好好。的功率的功率，
货已经收到了，还没有使用，这是外观，我拍的照片，等使用后再来追评吧！
一直都在用这个牌子的，特自然特好用。还便宜！
首先非常感谢京东和商家给予这次试用机会。产品包装很好，贴近肤色，很润不干燥起皮，遮瑕效果非常帮。非常自然。产品包装完好，产品包装设计简单、大方，背面标准详细。打开后可以看到瓶口处还有一个白色的小堵头，非常贴心实用轻轻按压一下就可以看到BB霜非常细腻，仔细的闻闻有一点点淡淡的烟草味道。不是很浓烈的，是非常非常淡的味道。非常容易推开，不卡粉，遮瑕非常棒。基本上细小的半点都能盖住了，而且非常水润，一点都不油腻，卸妆也很轻松，非常自然
别人都送东西。我什么都没有。不高兴
挺好的，第一次买，第一次用，感觉颜色还行，有些掉色，买的自然色，不知道小麦色什么样，想试试。
帮助肌肤恢复年轻亮丽。可以直接给皮肤补充水分,使皮肤保持湿润，乳液中的油分可以滋润皮肤,使皮肤柔软娇嫩柔软、色泽天然红润，膏体柔软而富质感，呈粘稠液状或薄体膏状。颜色多为鲜艳夺目，也有浅淡剔透和无色透明的，上色后，双唇晶莹亮丽，湿润清爽，具闪烁反光效果，增加唇部立体感，无论四季，使用唇彩呵护双层，可滋润保持水分
男生护肤品多点怎么了，还没用，习惯好评
还阔以，拿到后洗了把脸试了一下。还成。
试用了一点，效果还行，后期追评！
用过痘痘都不见了，皮肤白白滴，嘻嘻，我也用过很多国际大牌的霜，比如说妮维雅，屈臣氏这些，还是这款符合我的气质
第一次用这个品牌，感觉不错吧
喜欢的东西收到了，嗯还没有开始用。等用的时候，再来追加吧，嗯，物流，非常不错，很快，哦，非常好
能美白皮肤  尤其对那些肤色较暗的肤色  可以试一试  效果还不错嘞
这款力蒙的BB霜，专为男士肌肤研发，涂抹间实现多种功效：遮瑕，亮肤，保湿，控油，隔离，有效隐去毛孔瑕印，暗沉不均肤色，保湿成分让肌肤维持适中的润泽度，免去缺水多油烦恼，实在是非常的实用
好，物流很快，已经是第一次购买，很喜欢，物超所值，好评，喜欢。
买二赠一，很好，就是颜色有点差，早知道就选自然色了。后悔了，小麦色难看。
准备相亲用的。之前从来没有化妆过，这是第一次，但愿不会令我失望
第二次购买了，面膜和bb霜，以后会再用他家其它产品
效果很好(?▽?)，很喜欢，物流也很快。这个只能遮痘印，效果可以的
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实,性价比突出，哈哈，很喜欢，最近太忙了，确认晚了，非常不错的，呵呵，谢了。呵，货真不错，比我想像中要好，包装看起来很好，商家服务态度也很不错。
用着还可以，很不错的产品，值得大家购买哦，以后会追评的。
很好就是自然色看着不是很白还可以好像还有点防水功能
货已收到，头一次用。感觉还不错
很多男生的脸都是油性皮肤，而且有痘痘痘印，皮肤看起来像橘子皮一样，特别的显老。现在男人涂BB霜或者懒人霜已经变味一种潮流，可以遮瑕美白，让自己的皮肤变的更好，看起来更帅气。
很多男生的脸都是油性皮肤，而且有痘痘痘印，皮肤看起来像橘子皮一样，特别的显老。现在男人涂BB霜或者懒人霜已经变味一种潮流，可以遮瑕美白，让自己的皮肤变的更好，看起来更帅气。
非常好，这么厉害，真的不错，666，值得购买，给力
专为男士肌肤研发，涂抹间实现多种功效：遮瑕，亮肤，保湿，控油，隔离，有效隐去毛孔瑕印，暗沉不均肤色，保湿成分让肌肤维持适中的润泽度，免去缺水多油烦恼，实在是非常的实用。
不错不错宝贝非常好就是这气味我不太喜欢其他很满意
不错。用起来非常方便的包装。
第一次用，还挺习惯的。不错！
还没有用，等下试试看
此用户未填写评价内容
物流赶快昨天买的今天就到了！
商品包装还算可以的，收到时候毫无破损，而且生产日期也很新鲜，另外这BB霜的遮瑕效果也是很不错的，一点点就可以遮住一切皮肤瑕疵。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还好吧，还没用，现给个五星。过后再评。
都快用完了 管用
太干了，补水的抹完都干的不行，黄白黄白的，皮肤白的可以用，黑皮肤的建议不要用，遮瑕效果不好
第二次购买了，效果是真的不错肌肤焕然一新
力蒙 【买3免1】 男士BB霜50g 修颜粉底液保湿遮瑕膏遮痘印隔离霜 裸妆化妆品面部乳 自然色
相当不错，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，很满意的一次购物
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
性价比高，bb霜效果良好，良心店家。卖家发货速度快，一天半就收到快递。感谢店家。
效果很不错的bb霜，不仅解决了痘印，毛孔粗大问题，还让肤色更加靓丽，你值得拥有！
说实话，第一次用BB霜，哇，效果太神奇了，完全呈现出另外一种脸，哈哈。非常棒。
果然是自然肤色，涂上之后脸上的痘痘不明显了，下次还来买这个，挺好用的，不错不错
这个产品，对的起这个价格了吧，但是还是美中不足，抹上后，有点暗淡，有点黄。
发货超级快，当天就到了。京东快递好！包装的很好，质量好，用着很舒服。
平心而论，还不错，遮瑕能力不算强，但是不显娘。皮肤干的人可能会发干。
第二瓶了，非常满意。遮暇很不错。用起来也很自然。非常符合男性肤色。
还行就行用纸一抹一层棕红色的色料干了很明显的粉底
说好的，买3免1，，，结果只给了我3瓶，，，，过分，，，，，，，
不错，挺好的，包装齐全的，一看就知道正品货
商家发货很快，物流很给力。前天晚上下的订单，第二天上午就到了。
遮瑕效果明显，也防水，很好用，但是没有送粉扑，还得自己买。
用了一下，效果还不错~也没有什么不适的反应，的确给形象增色不少~
商品挺不错的，价格也合适，下次还来购买！
很不错的宝贝，物流超级快，性价比高，是我想要的，非常感谢
不怎么好太明显，一男的抹出去 
可能别人认为变态，，
一直用这个品牌的BB霜，很合适男士用，很自然。五星好评
丢你娘亲 快递没收到 没电话没短信显示订单完成？？？
很好用，第二次买了，喜欢这个产品
东西非常不错，涂在脸上很舒服，就像是自己的肤色一样
可以是可以的。但是用了以后一出点汗纸一擦就掉了
挺好用，就是戴口罩蹭的口罩都由白发黄了，遮瑕效果还可以
物美价实，包装独立，便于携带，说明简洁，很是好用。
宝贝收到啦，不错，自然色清爽不刺激，遮暇效果非常好
送货速度很快，快递小哥很热情
宝贝功能强大，效果明显！男士的最佳选择！?
实打实的讲，效果还不错，不知道那帮喷子什么心态，，
没有用过这款，希望适合我！
獭兔差个哈哈哈哈哈排查头拆拆拆别特特来哈
不那么白 挺自然的 效果也不错 脸也不那么干
宝贝很好用，也很方便，而且效果还挺不错的哈哈
很好用，物流也特别快，物美价廉，非常值得拥有
试用了一下，挺自然，颜色偏黄，不是那种惨白。
好东西。遮瑕遮痘 效果都很明显。 卸妆也很好卸
这款产品真的很不错，用着效果不错值得购买。
好红红火火恍恍惚惚，京东物流就是给力
好用，下次继续买，发货速度快，没问题
整体还是很不错的，就是遮瑕效果不是太好
效果非常夸张   脸上老鼠屎猫屎一擦全不见了
第一次使用力蒙的产品非常好用。值得推荐.
产品还可以，用完后再去购买，物流速度很快。
用了两个月了有，等用完下次还买这个
同事买 的，说还不错。
不错，可以遮住我的痘痘肌，表演上妆必备。
为物流点赞，产品还没使用，之后再来追评
店家发货很快，物流超快，东西很好用。
第一次使用，效果好。
不是太好用 不好闻  物流啥的快
商品用起来效果不错，比较方便实惠！
收到货了，，还没使用，使用以后在来追评
不可以遮瑕。比如痘坑。我用粉扑擦的
商品很好用老公喜欢说以后就用它了
东西到了，还没用，但是和商品符合
第一次次用，用后可盖住伤痕不错
包装精美，物流给力，对皮肤无刺激
用了会掉粉，个人肤质问题。喜欢好评
总体还算可以，就是太白了点。
还不错 第二次购买了 值得信赖。
非常好，抹上遮暇也白了皮肤大爱
非常不错 很完美 nice 真的棒
很自然，很难看出来，大家放心购买
还不错就是有些塞住皮肤哈哈哈哈哈哈
包装完整，东西很好，京东发货快
有痘痘千万别用别不信会堵塞毛孔
宝贝收到了，效果真心不错！?
很好，这个品牌的买了好几次了！
速度快，质量好，非常喜欢。
很不错的产品，比其他同类要好
很不错，很好，没有其他副作用
物流不错，希望质量不错！
可以，只不过要掉色，总体可以
真的很不错的，价格也不贵。
快递小哥服务好人可以
给老公买的，已经是无数次买了
还可以 第二次买了 没毛病
不错，好吃又大，，，，，
很好的遮暇效果，物美价廉
还没用给个五星吧，。
东西一般般，快递服务好！
第一次买 颜色太暗淡了 掉粉
可以，还算不错的一个产品
东西很好，效果非常好
此用户未填写评价内容
一般般，感觉有点过了。
非常好用！下次还会买
暂时满意，没什么问题。
第一次买，还行吧。
物流很快，产品色系很好
包装太简陋没防爆膜！
第二次购买了挺好的
挺好用的，第二次买了
遮暇效果不错，很好
第二次了。不错不错
还是很好用的，，，
总体遮瑕效果挺好的
还好，应该挺不错的
很不错的，颜色喜欢
还不错，挺好用的，
很好效果很棒
好用  物流超快
感觉挺不错的
用着感觉还不错
效果很好很满意
东西还在使用中&hellip;&hellip;感觉还不错
东西真是太好了，如果有痘痘，它会促进他们茁壮成长欧！营养杠杠的，抹上之后那个味道也很喜欢，喜欢的不得了呢，真是冲鼻子！遮痘印效果也是杠杠的，毕竟30块钱呢，像抹汽油一样！适合什么脸用呢，我觉得这个适合，脸特别光滑，不需要遮瑕霜的那种脸使用！
特别难用 粉红色的 涂上变大红脸。还有一股特难闻的气味。仍了。实在没法用
还可以！！！
比想象的白。
很好，不错！
物流很快，两天就到了，货收到就拆开了，很满意的一次购物。男生也要打扮，效果很好。
效果？？？
为什么是这样的我要的是卸妆水啊！
恩，不错。
粉红色的，用完之后感觉更黑啦
能美白皮肤 尤其对那些肤色较暗的肤色 效果一级棒
遮瑕效果一般，用上了白了不少
包装太随便了吧，也没看到礼品赠送，一般吧。
用了，不好，味道难闻！
用了好久后我才敢发评论，因为化妆品不同其他的东西，就我个人体验，这款产品很不错，值得拥有
不怎么好用
不错。。。
还不错。。
可以，好用
高兴地址栏
味道不好闻
很好的效果
挺好 很好 非常好 下次还买 挺好 很好 非常好 下次还买
遮暇效果真不错  之前脸部被撞了一个淤青  用这个能遮住
速度很快。
感觉还不错，使用很方便，质量有保障
此用户未及时评价，系统默认好评。
性价比非常高的宝贝，物流快，服务好。好评
跟描述一样，但是不知道效果如何 还没使用
用了两瓶了 大痘遮不住 但是我很满意。
商品实惠，喜欢，物流也非常给力
之前买过一次，不错，所以又来了
东西用了-很好用-好评
用着还不错
还可以吧
很好很好
质量很好
东西不错
还可以吧
美的很呢
很好用。
可以适合
有点偏黄
海口凑不
还可以吧
还可以吧
真的不怎么样，涂上去很黄的那种，而且啥都遮不住，只是一点痘印想买来遮一下的，感觉有点浪费钱真的没啥用。
还可以。
很好用，能遮住部分瑕疵，但痘痘遮的不是那么明显
还可以就是味道大了点有点刺鼻
用了皮肤过敏 没有想象的好
还可以
还可以，正在学习如何装扮自己
很好用
不会用
挺好的
好用，
效果不好，味道还难闻，最差的一次京东购物！
挺好的
还可以
感觉一般，没有怎么用
为什么摸完第二天 两边脸像过敏一样
味道不好闻，不喜欢。
感觉还可以，不错
说好的赠品呢？一样都没，还这么贵！！！！
我买东西一向觉得麻烦很少评论，这次真不得不说，真是非常差的一次购物，产品描述都不符，摸上去脸上更黑，这样也就罢啦，还非常的油，完全不透气，我特意买了ZA的卸妆蜜都反复洗了很多遍才洗干净，
颜色不怎么样
效果不怎么样
一般，还难闻
还可以 小的痘痘可以遮住 出汗易沾 纯粹是提升脸部肤色
感觉不是很好，颜色很红，味道很刺鼻，受不了
一般般
特别不好用，重新买了其他的
东西一般东西一般
不错
感觉用了效果不怎么样
很好
很好
不错
好用
不错
一般
可以
还行
好评
不好
很好
不错
真差劲，很后悔买这么个玩意，颜色完全不对，而且东西像是惨了机油一样。
小麦色是红色的？？？红的吓人，好评让我怀疑都是假的！！！
这个我还是真的不想说，根本就没有一点鸟用，抹上去跟没抹似的，而且很干，千万千万不要买
确实便宜没好货，打到脸上太明显，一眼就看出来了。太难用，扔之。
辣圾的要死，化妆棉又没有，又掉粉，还说自然色自然泥马币，谁买谁后悔
好恶心，不明液体，红色的
有点小过敏，不知道为什么，起了小红痘痘，痒痒的。
我要的自然色，给我发的小麦色是什么意思
好评都是水军，一星都不想给没用东西
涂完后一碰就掉色。整的我衣服都黄了。白瞎。视频为证。
出来没看见东西，不知道给邮哪去了之外，其他都挺好的
贼垃圾，我一般都不会给这么低的评价的，用了3次，特别刺激皮肤
用了脸上起红粒，可能是过敏
用了两次，结果瓶子坏了，按不出来?
没有想的好，涂上想唱戏曲擦的粉一样，纸巾一擦还有一层
质量有问题，真的不好，还不还洗
不能用   过敏  味道不好闻
真不知道怎么那么多好评，这气味真难闻。效果不明显。
红的？？什么小麦色？
这就是一个狗烂子商品。多久不解释。
靠  什么鬼  挤不出来  不好
不怎么样，用了脸上起痘痘
不怎么样
粉扑没有让我用
一般般吧！
不咋好用
还可以
好
好
好
好
丢
好
还行吧
用了
一般
还行
还行
还行
还行
不好
不好
起皮
差评！不送卸妆水的！！！
第一次用 很好  都变小白脸了
选的自然色 送了个小麦色给我 用了过后皮肤干燥起皮
不好用  一点都不好用
用了两次，结果瓶子坏了，按不出来?
感觉也就那样味道不是很好
还可以吧！以后还会买的。
此用户未填写评价内容
还行吧，这个价格就这样了，像牙膏一样的，京东一如既往的快
此用户未填写评价内容
还行
真的不好 一口塑料味 还不知道有没有副作用
66666666666666663
不错不错不错不错不错不错
擦在脸上，有点痒
此用户未填写评价内容
用了还行，别不用的时候好点。
不错，效果真的可以
效果很好啊。不是特别白，很自然。物流特别快
此用户未填写评价内容
还好啦
还行就是有粉
效果不错，但这味道好像有点泥味
不错，非常喜欢。下次一定还会在这个店铺购买。
红的？？什么小麦色？
好
此用户未及时评价，系统默认好评。
第二瓶了，非常满意，遮暇效果非常好。使用起来也很自然。符合男性肤色。
哈哈哈哈哈还啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈还啊哈哈哈哈哈哈
用着不错，还可以
有效果
送朋友的，还可以吧
还行，遮暇效果不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好_一如既往的好
此用户未填写评价内容
好
东西很好下次还来
有点小过敏，不知道为什么，起了小红痘痘，痒痒的。
挺好的  用着挺自然
感觉还可以，不过就是颜色不自然，涂上去还没我肤色白，，，
好好 不错 发货速度很快 第二天就到了用着很好 以后还会来买的
很棒的，第三次买了
已经不是第一次在这买了，还算是可以吧。
产品还可以。
不错 涂起来很自然
快递很给力产品还没用了
可以的
有点红色的，不是小麦色吗？
还可以吧，就是太容易掉渣，虽然做了很多的妆前乳，但也很容易掉粉，而且特别容易被蹭掉
不错
速度快
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
不错
还可以吧
都一样
还不错，看着自然
效果还可以吧，就是有点儿可以，看的出来。
不错，不是很干的那种，在使用中。
不好
好用，下次还来
很不错，与原图一样，很好用
不错
然后怎么说呢？就是用的还可以吧，就是那个美白效果不怎么好，然后就是，瑕疵感觉就是收不住的那个，之前的痘印，然后，快递挺快的，反正第一次来吗？先试试看吧。
可以
不错
不错啊
朋友介绍来的 自己正在用 效果还是可以的
好用
特别不好用，重新买了其他的
很一般
好
效果不好，味道还难闻，最差的一次京东购物！
还行╮(￣▽￣)╭
针对男性大多数肤色，没有皮肤过敏现象，很清爽，东西不错，但是店家有点小扣，什么东西都没送，讲道理应该送个粉扑，要不然用手涂啊
刚好就使用了一下，感觉真的很不错啊，用完了再来
不错，能缓解一下，挺好的
一般，将就
还不错
可以
不错
还行，就是颜色有些深，不太适合我的皮肤颜色
这个真是化妆用的，稍微一擦就掉粉
觉得不怎么好用
好
好
用完以后觉得还可以吧，有点干
很不错哦
很好
可
垃圾掉色
产品味道不好，影响使用。
差评！不送卸妆水的！！！
还可以，就是味道不太好，感觉有点重
还不错?
挺好用的！
使用的很好，清新
好
我一个男生也不太懂化妆品，就为遮个痘印。 这个用完后 打了个电话  粉都沾到手机上了。上班戴的口罩 都沾上了。 感觉很容易掉色。不知道其他的是不是也这样 ！
不能用   过敏  味道不好闻
挺好
挺不错的，确实有美颜效果
还没用买了放起来了没用&hellip;&hellip;尴尬
还可以吧
还好
完全是为了用券臭蛋儿买的，后来尝了一个发现味道还是不错的，性价比非常高，对于这样的性价比来说，只能说是相当满意了
还不错，挺好的，满意
辣圾的要死，化妆棉又没有，又掉粉，还说自然色自然泥马币，谁买谁后悔
好
不咋好用
效果还可以
感觉用了效果不咋样，哈哈
同体来看还好吧  要是皮肤太干  擦着不舒服   遮瑕效果挺好的
还是有些效果啊，挺好的
什么都挺好的，就是我自己买错了，用完了太白，和鬼一样，味也不刺鼻，挺好的，推荐一下
不错，遮瑕功能很好
不好？？？？
物流速度很快，第二天就到了，但是产品很一般，没什么作用，涂在脸上要起粉层
感觉还好，就是吐沫后不能出太多汗。
挺好用的 效果不错 第三次购买了
挺好的，色泽自然，容易清
好
不错的，就是难洗，味道也怪怪的
还可以...
不怎么样，用了脸上起痘痘
用着还可以吧，就是有点干
bb霜收到了，买的自然色，不会特别白，比较自然，有遮瑕效果，满意
还行，习惯好评，给个5星吧
非常好?
挺好的大家可以试试
可以，感觉遮瑕不太明显
保湿隔离效果显著，遮痘痘
还行
这个我还是真的不想说，根本就没有一点鸟用，抹上去跟没抹似的，而且很干，千万千万不要买
很不错，很喜欢，很适合我，而且运的快
哇喔，用了之后连我妈都不认得我了
啊
感觉还可以，不错
确实便宜没好货，打到脸上太明显，一眼就看出来了。太难用，扔之。
为什么摸完第二天 两边脸像过敏一样
不错
还行
还不错  可以遮挡一下痘印
还行吧
这个到挺好的， 就是什么都没有我用手吗？
掉粉，用纸巾一抹全是颜色。
还不错
秒
好
货到了，特地试了一下效果挺好的涂完之后感觉凉凉的
很好用很好用的，感觉皮肤变好了有木有
挺好的
感觉用了效果不怎么样
应该不错，先给好评，回头追加
好用，非常喜欢，也很实惠
emmm没有送小礼物，
不错，美白效果不错
很适合用呢，我的朋友们也在用这款bb霜，看起来很自然
第二次买，效果很好，抹完之后皮肤很自然，下次还在你家买
还不错哦。但是严重一点的遮瑕会稍微看出一点点粉底，主要是自己的问题。
还不错，就是闻起来不舒服
好用
还没用，不知怎么样
味道不好闻，不喜欢。
还不错。
儿子要买的，他说有隔离效果！
可以
还可以，挺不错的，差不多
很自然 抹在脸上遮瑕效果很好
整体来说还是很好的，发货速度快，而且颜色，也非常符合肤色，而且，不会特别的干。
好
不错，很自然，皮肤不会不舒服
还不错，效果还可以，白天不怎么样，晚上就不一样了
从上海到苏州三天才寄过来?，
裤子质量还是非常好的
很好的化妆品，给别人买的。
非常好用
感觉很自然很好用下次还会来
真不知道怎么那么多好评，这气味真难闻。效果不明显。
没有想的好，涂上想唱戏曲擦的粉一样，纸巾一擦还有一层
抹在脸上感觉还好。效果也挺好的。包装不错，还是比较给力了
用过了，可以，，，，，，，，，，，，，，，，
好
出来没看见东西，不知道给邮哪去了之外，其他都挺好的
挺好用的，很自然，完全看不出有化妆。
自从买了这个，秒房。
不错，用起来很好的
东西效果不错。倒那白那。抹那遮那。能有个什么瑕疵。商家说补发。感谢商家。在手背试了下真的不错。就是这味道好像有点腐。没有清香味。
还可以的产品，我的肤色偏白，用起来跟小麦色的差不多
两个字，完美，脸上的痘痘都能遮住
还行，没有想象中的白
可以不错
很棒
效果不错
还不错，挺白的?
还用过不知道怎么样，用过了再来追评。
一般般，有点掉粉
很棒  已经第二次购买了 化完妆根本看不出来不是很白的那种  但是会感觉皮肤很细腻  很好用
很好很不错，还会来买！
很好的商品哦
贼垃圾，我一般都不会给这么低的评价的，用了3次，特别刺激皮肤
效果很好，皮肤看起来也白
很不错，用着很自然，超级喜欢，物流没的说，
好
效果很好，很满意
不好用，抹了之后，不自然
一般般
不好用不好用不好用不好用
东西收到了，非常棒，遮瑕效果明显。
应该不错吧
不错的  就是味道不好
还没有用  应该可以  快递很快
东西不错，以后还会再买的
好
挺好用
好
很好 用了好几瓶了 灰常不错的
打开包装为什么按不出bb霜啊
还可以啊
不好
还行
不错
靠  什么鬼  挤不出来  不好
好的
用二次感觉还凑合吧，遮瑕效果不好。脸颊有一个痘印感觉遮瑕不明显。味道挺不错的，也不掉色
效果不是很好
棒棒的。真的很好我会再次购买的
挺好的东西，
还不错
蛮好的，效果还挺好的。
好
一般
起皮
好
颜色很自然，挺好的
宝贝已收到，希望不会失望
还不错，比想的好
用了下还不错，不会太干
非常好的商品，我非常满意，特别棒
开森，很好看
第一次用bb霜，如果脸上蜕皮直接擦会有一些纹路的，建议保湿过后再用比较好，还是挺满意的
还行
包装还可以，还没用，感觉还不错，之前的还没用完，先给好评，用了再追评价吧。
这个遮暇效果很好，还买了力蒙其他的产品，感觉还是不错，好评
这就是一个狗烂子商品。多久不解释。
很明显是用过的，一次就挤压出来了，瓶盖到处都是！打开就这样了
好！！！！！！！
一星给快递！  看了差评还是买了，正是因为相信京东！  没想到  用到第四次就出不来了  ！！！！ 不会真的只能用四次吧！！！ 无语死了。
还好。
还不错
一般，还难闻
物流是真心的快！
还不错
啊哈哈哈
还可以
没用过呢
挺好有的，美白效果很好
效果不错，用完再来买
还行吧
试用了一点，效果还行，后期追评！
东西还行吧，没想象的好
很烂很烂很烂很烂，
三天没收到货，今天四号，自己看图
很好用
物流快快递员服务态度好
很好非常的好
用起来还可以，但是有一种奇怪的味道。
第二次购买了，遮颜效果不错
啥都不送差评
效果很差劲，是不是假货？
很好用??
不错。。。。。。。。
效果真的很好，决定以后就用力蒙的，现在面膜也在用，随后会再用洗面奶的，很赞
不错，支持京东购物，产品都是很好的产品。
一分钱一分货，对得起这个价了。
还可以可以遮住痘痘   不错的
效果不错  就是有点味道
东西不错，快递速度也非常速度！ 但就是可惜卖家没送东西?
味道有点刺鼻的感觉，抹在手上看了下，感觉效果一般，干了之后就会掉渣的感觉
没想象的那么好
一般般吧，看评论还送东西，我这什么都没有，是裸的
不错
东西是可以  就是别人送了东西  我的啥也没送   心里不安逸
有股刺鼻的味道，不好闻，怀疑是假货
很好用
涂完后一碰就掉色。整的我衣服都黄了。白瞎。视频为证。
狗屎，还起皮
可以
挺好
感觉还可以不大会用买来试着玩
东西效果很好
感觉颜色怪怪的 家里好多打底的了
非常棒的一款产品
挺好的，就是洗掉比较麻烦～总感觉晚上洗不干净～
效果一般
整错了，好像是属于化妆品，我本想买保湿的，不过还不错
多还是少收拾收拾睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉阿姐
挺好的，物流很快。
送货很快 ，第一次用BB霜，感觉挺好。
这速度没谁了，太快了
味道不是很好，而且抹在脸上的效果不好。粉也抹不开，一次比较失败的购物
不错
第一次购买用了之后还可以
非常好，和预期想象的一样棒，性价比也很高，客服态度好，下次一定还会再来的。
可以 好用 棒棒的
还行吧，就是上面用完以后，感觉要起皮的样子
第一次买的一瓶丢了，有购买一瓶先用着
效果不错物流超级快前天晚上下单今天早上就到了好评！！
第一次用这个品牌，感觉不错吧
刚收到还没使用！
用了 感觉还不错
好东西，特别自然，但是一定要擦均匀
好的一比吊糟
非常棒
物美价廉物美价廉物价廉
这个用着有点干燥，太明显了，不够细腻
一分钱一分货&hellip;&hellip;就是这么简单
好东西，老公很喜欢！
产品不错，商家服务态度一般般
东西不错，但是遮疤痕效果不是很好
还行吧，味道有点大
很好，擦上后滑滑的
我感觉都还不错，为什么盒子尺寸有点问题
还没有使用，快递不错好评。
不错。
我买东西一向觉得麻烦很少评论，这次真不得不说，真是非常差的一次购物，产品描述都不符，摸上去脸上更黑，这样也就罢啦，还非常的油，完全不透气，我特意买了ZA的卸妆蜜都反复洗了很多遍才洗干净，
物流很快，，，，
感觉怪怪的
发货速度很快，送货速度给力，还没开始使用！
不好用！
还可以
东西是不错 可是不怎么会用
快就是没有送礼物
非常不错的选择 很好用
非常不错的选择 很好用
用起来挺不错的
挺好商品   卖家很热情   用起来效果不错   快递小哥也很到位
好
东西还不错，用着不油腻挺舒服的。
很棒，用了后真的看不见痘印了
东西挺好的，很喜欢，跟朋友推荐一下
东西很好，自然色
还行吧，不是像他们说的很容易掉妆、整体用起来虽然效果不是很明显，但是还行，如果要求高的好就建议别买这款了
就是容易出粉
可以
产品很不错，男生用起来可以
总之一般，一分钱一分货还算可以
用完爆痘，毁容
很好，有美白，也和平常肤色差不多
不错的、很好的、好用的很！
东西不错，送货速度超级快。
为什么不送海棉
特意用了一段时间才来评价，东西还算可以，遮瑕也还行，不易看出。
还行，就是不能用太多，用多了，就会明显了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一用，还不错
还可以
有股味道。不好闻。而且特别黏。
安逸
这个，
发货很快，包装的也很好，使用起来感觉很自然不会很明显，味道也很好.
好
挺好用挺好用
货已收到比想象的要好
遮瑕效果还可以，只是沾水或出汗就不行了
不错的
还行吧，抹在脸上比较自然，就是出汗容易脱妆，可能我皮肤不好容易起痘
66666666效果不错
可以
有点偏白。总体来说还可以
还可以
很好的东西，不错，用着可以
很差
好
还不错，就是有个缺陷每次用完之后盖回去有一点bb霜漏出来
用起来挺好的，不要抹太多，会显得太白了。
好用，但是容易蹭到衣服上
不错不错
还不错    刚刚到就用了一下还是不错的
味道不好闻
可以的
不错非常好的东西
可以
还挺好用的
不错不错
挺好的
还可以，没有经常用，感觉还行
还不错！要轻按
很自然 不会用了长痘
还没有用，不过快递小哥服务态度很好。
好
物流很快，两天就到了，货收到就拆开了，很满意的一次购物。男生也要打扮，效果很好。
这个味道有点怪。。只是味道有问题。。很好啦
不错不错
没什么效果
好
还好吧
效果挺好，白了不少，遮痘印
东西很好！
发错色了，客服态度还不好，差评差评差评！
被他们送错地方了店家还不解决！客服态度特差！还退也没法退！后来还是京东一个大哥帮带过来！原来送件那个快递员直接打电话不接！产品还没用不知道效果！要是好么去别家买！这家店态度太差了！只会卖萌不会解决！客服就没什么用！
666,就是伤口不能放&hellip;
挺好的
质量很好  很满意
不错?
挺好
完美遮痘印，就是第一次不小心用多了！看得出来吗？
还没用，希望不错。
要面子的利剑，有了它出门就会更有自信
没看到生产日期，涂了皮肤比较容易出油，用两次皮肤就要爆痘痘的节奏，已停止了使用。。。。。。。
自然色太假了
看着挺好的，包装也很美，关键也算是实惠！赞一个
不错，好用
还可以，就是，穿白色衬衫才发现，容易掉
还可以的，挺香的，
刚到手，具体效果如何，后续追评
还算满意吧，不过也不常用1，可以支持支持一下
很好用，就是味道不怎么好闻
盖了很多痘印 先用着吧
自己看
可以，能遮掉脸上的小痘痘
一般般，凑合用
很不错
还没用 看看效果再评
产品很不错，涂抹玩以后也不是太明显。给个好评
味太难闻了。太失败了买的这个
好评
颜色很近，还有香味儿
东西看着还不错，
不好 效果差死了
挺好用的
用完后看起来还是挺自然的！就是太太太太太干燥了，要是挤到手掌心，放不到一分钟就干了。
不过敏，简单好用。颜色很正。
为什么?人家可以送那么多东西。而我没有
还行
真的很难用，把脸弄得脏脏的，脸很难受
这个还行啊，挺不错的 值得购买
和本人想象的不一样，涂上立马就干，特别不自然，这种东西不适合直男
还行，有点味道，会掉，问题不大
没什么效果，用了和没用没差
小麦色颜色有点重
味道有点难闻，不过一会儿就没了，很自然，完全看不出来。总体来说很不错
东西挺好的，效果也不错，但是成长的道路上怎能一帆风顺呢，所以说，给你个差评，不给好评是怕你以后骄傲，希望再接再厉，做的更好，我相信你，加油！
很好用 感觉包装很棒
不错 遮瑕一般 不过显着非常有气色 以后还会再买
不错   希望效果好用  再来追评
好
宝贝收到很不错，用完再追加好评，发货神速快递服务态度很好，价格公道合理谢谢
可以
还没有用过，不知道怎么样，用过了再追评吧
挺好
很好用  就是用了太白
不错
愛してる
??力蒙【买3免1】男士BB霜50g 修颜粉底液保湿遮瑕膏遮痘印隔离霜 裸妆化妆品面部乳 自然色
第一次买，感觉非常好，这个用完再买个小麦色试试。
正品，京东服务好，一如既往的用京东，
快递小哥，棒棒哒...
不错
可以
没有什么效果。建议不要买
使用后真的很好了，脸上的小瑕疵都看不到了
很不错的东西。抹脸上很自然的颜色。不错给个赞！
还成
挺好的，缺点就是不好按，四颗心。
第一次用BB霜，效果感觉不错,贴近肤色。完全看不出
没有赠品，差评。
速度快！！！！！&hellip;&hellip;
这个我就觉得很OK了，用了两次，感觉帅的不行
感觉挺不错的
总体来说还差不多 bb霜涂抹后有妆痕而且还明显，比不上某牌同款产品
还没使用，应该不错
我估计离不开他了    爱死了
刚开始还担心不好用、不过收到货用了感觉非常棒！用了效果好！拍少了 用完了下次还要拍！
还没用，不过味道很好闻，之前寝室室友给我用过一次还不错。
不错
赞。一如既往的好实惠还
很好。很不错。不油腻
还行，不错，可以用用。。。
嗯额，可以的
试用了一下，还不错
用了一下效果不错，
皮肤白的用这个就可以了，遮瑕高保湿感强，如果气味好闻一些就完美了！
还可以
很好用
买来还没用，等用过了再来追评。
还可以的人了，，，，，
一
不错啊。勇者挺好的
出门聚会。参加会议。必用
感觉有点黑。还是不错
味道特别难闻，至于效果，一般吧。
很好用  效果不错
很不错，遮痘印什么的很好
不错，挺好用的
买回来没用
还没用过呢
比较油腻，建议同时买卸妆水
挺好
物流很快
效果不错 挺遮瑕的 臭美一下
味道很淡，还可以。
非喜好非常好非常好?
用了才来评论的 真是神器 脸上的痘印全部不见了
还没有使用。觉得还不错吧。用用看。
还行吧。
不太好，不过价格在这里，没办法
物流超级慢
还可以！
这是一瓶很好用的东西，强力推荐啊，效果很好
可以
好
呵呵红红火火
产品看着可以就是客服太没素质
别人买，就送那么多东西，我买一个都不送
不好好，不了解，不将就，不会的
自然
给速度点个赞?   还没有用  不知道什么效果
很好用，可以吸睛
产品可以
好差的产品，失望头顶，跟想象中的差别很大，谁买誰知道。粉质太多。好恶心
挺好的
还行
好
嗯
好
效果可以.但是每次用都挤不出来要使劲挤不止一次了.而且瓶身高有裂口.
还行
第一次用bb霜效果不错。
感觉不错，让我皮肤变好看了～
这个不错，我皮肤黑用这个挺自然的不错挺好
挺好用的，能有效遮住疤痕。
物流很快，客服也很贴心，收到货了但是还未使用，待用后在做评价。
效果挺好的一款。
不好用
效果很差
已收到很满意值得购买
勉强吧，最主要的是产品那味让人实在不敢恭维
一直都在使用这款遮瑕霜，很好用
小麦色体验极差。
物流不行
掉的快
还不错  本人还是不是特别会抹   求教程
送货快，用了再来补齐你评价
不知道每次用多少
味道好难闻，就是味道太难闻了
还不错吧
非常不错，相信自己眼光
挺好用的
真的是我用过男士bb里最差劲的一款了，无线差评，市面上主流的都用过，第二天有事忘带自己用的bb就赶紧买了一个因为要照相，然而，这款自然色我甚至说他像是橘色的眼影，涂完整个脸都是橘色，而且还吐的少量，我以为发成了小麦色，然而的的确确是自然色，皮肤正常颜色的男孩们，不要买这款！！！！切记
买买买密密麻麻
没有任何效果，而且颜色还和皮肤差了很多。
很好，遮痕很好。
可以
很好很好很好
男士的福音，蛮好用的、自信心也提高，五星好评
我还没用，先看看吧，物流快，
没有海绵不方便
牛笔，效果很好。物流很快。
一点效果都没有
不错。。。。。
收到货物了，打开看了一下还不错，给个好评^&omega;^，

下次还来哦
挺好用的。确实可以遮暇，但是我天生长的白，抹了这个bb霜之后显得我黑了?
挺好的
还行吧
还没用，用过后评价把。
效果一般，有些遮不住
刚买回来，没有用，看着挺不错
很差！味道很大，干不了，掉色！
东西非常好，特别有光泽，下次继续来！
行
可以，挺好的
很不错很不错很不错很不错
OK好用的呢给个
还未打开使用待用后在做评价 &hellip;&hellip;
不错
可以
用着还可以
刚用    完美
感觉还不错
挺好的，不明显不会尴尬，但美白效果有一点，没这么显著
抹不开啊算了
作为一个钢铁直男，不是买来日常使用的，只是昨天拍档案照&hellip;&hellip;。总的来说可以，跟我肤色一致，也没有被人看出来。
之前没用过bb霜，第一次用，简单操作效果可以值得推荐
味道很奇怪
很好
还可以，味道一般
使用效果挺好 贴合肌肤颜色
没话说。。。是真的不敢用
挺好用的，就是有点太白了
还没开始用。666666
还可以，就是用了后太油了
还没试呢，先好评了。好用还会追加的。
还不错吧，挺好的
宝贝很好 下次还在你家买
恩恩棒棒哒
抹上白了许多。没有妆痕。
效果不错
很好用
不怎么样，味道很怪
用起来感觉一般般吧&hellip;&hellip;
现在是不错
还可以，就是味道不好闻
不好，过期产品吧，一股生锈的味道，只用了一次就不敢用了
刚收到货，还没用，用用看怎么样。
好
味道感觉挺不好闻的。
这个是我买过效果最好的   以前买别的品牌的  用一下就不想用了  这个真的不错  我喜欢  我想我会一直用下去
一般
特别满意的购物体验
感觉还不错
不知道怎么样还没拆开
不说好不好快递速度是真的快昨天订的今天就到了，必须好评！
货收到了，没有破损速度快。
试了一下功效很不错，特别想，超级喜欢。快递真快，喜欢哈哈。
非常愉快的购物
就那样
第二次买了，效果不错。
跟我买的不是一个样，就是骗人的。
还不错，有点像男士粉底，就是遮盖住脸上痘痘
好
还没用，感觉包装还可以！
不早不晚，时间刚刚好！希望好用
不好用
一般般吧
好好好
货到了一打开一股臭味，非常的刺鼻，加上颜色给我发错了，**东西，建议大家不要买
非常好，很良心的产品
这个玩意的气味是真的不敢恭维 真的很难闻  差评吧
很满意，遮瑕效果很好，会继续买
非常非常非常好，用起来很自然。价格也很便宜
好！
还没用
没什么luan用，涂多了都是黄黄的一层，一搓就掉！一分都不想给
应该
不好 会损坏皮肤
东西到的很快，次日就到了，也挺不错的
挺不错的，用了一次，
不错，确实很自然，以后再用就用这一款了！
很好
非常好，适合用
很好用的一款 收到货就试了下 有香味 不知道会不会致痘。
好
蛮好用的
拿到后试了一下，感觉效果还行，适合我的肤色，第一次买，还是支持下国产。
很好，很喜欢
效果很棒的，。。。。
不好
不行没啥用
用了一次 效果很好 很自然！
还不错吧。
挺好的，物流很快
真的很不错  效果很好
除了有点干燥其它方面挺不错
自然色 挺好  就是不适合我 打算送人
还不错
感觉还可以
必须好评，下次我和朋友一起买，关注这家店铺咯
很好用 效果也很好
可以 还没用
6666666666666666666666
收到了，挺好用的，用上去很自然。我买的自然色，比较适合我。
超级好用，物美价廉
就这价格，还行吧
还可以 就是不够白
还没用  用完再来评价
很不错，物流很快哦，下次还来买。。。
很好   挺舒服的  同事们都说挺白的  还问我说化妆了没   我说化了他们还不信。
东西挺好的，用的好还会再买的
跟描述是相符的，用了点效果八十分吧，感觉味道有点化工料的味道不太好闻。话说这么大个快递盒子里面就躺这么小立方盒，里边啥宣传赠品活动单优惠券或者小试用品都没得，店家也太不会搞策略营销了吧
啊啊
第一次使用还可以，再看看效果吧
好
还可以挺好的
很好用，效果很好，真不错的一款BB霜
挺好
京东的速度不得不满意，昨天下单今天上午就到，虽然商品贵了9块钱，但就凭这速度，也满意了。
很好
还可以吧
产品还是不错的！！
好
性价比很高得一款BB霜，摸上很自然，用过目前没致痘，遮瑕也不错，出门更自信了
还行
商品很好很实用，值得拥有
用起来很好，遮瑕，淡印
还行吧
然而并没有什么用
盒子那么大，装那么小的东西，我也是醉了?
一般一般，味道刺鼻
用了一次遮暇效果不太强有点粉
一直都用的，我喜欢
脸上很僵
还好
还行
还不错哦！用了后成小白脸了！
挺好
第一次喷了我一手，
挺好用的，和自己皮肤很搭，遮瑕力也很强。
颜色不是白色的，偏黄的
还行吧，挺好的
还行吧，熬夜后用下有效果～
挺好的
非常好
好
还行
用了很久皮肤很好量很足
挺不错的好评
不想说什么了
买回来还没用。。
我要的是自然色，怎么给我发成小麦色了
产品效果是有的但是没有宣传的那么好！广告打的有些高调了！挤出来有水！良心评价！
遮痘印很好使，颜色也比较自然
到货挺快还没用
还可以，下次还在这买
还不错，就是不太好?哈哈有点乱
还行吧
将就用，不过皮肤干的人要配合乳液用，不然相当难受
