一直都是真真的粉丝，这次也没让我失望，特别好用，蜜粉很细腻，这个夏天有她足矣，喜欢的宝贝们快点入手吧?
买了三样东西   送了挺多东西的  现在就是看看效果好不好
很好，物美价廉，不飞粉不死白。控油效果可以维持很久，粉质细腻。量也多可以用很久
挺好的，粉质很细，不错，京东快递服务很好，还送了小样~good
蜜粉拆开了还没有用 不过感觉特别好 棒棒哒?? 国产打call
打开看了，粉质细腻，还没用，应该还可以期待用后效果，经济实惠
粉挺好的，可能是我皮肤问题，擦上仔细一看有敷的一坨现象，不适合用这一款！
真心不错，粉很细腻，定妆效果不错。以后还会回购的
物美价廉，不飞粉不死白，控油效果也很好！好评！
收到了，收到了，物流很快，店家还有礼品赠送，用完再来评价！
此用户未填写评价内容
已经收到了，还没有开始用，看上去蛮高大上的！对于我这个新手来说希望好用！还有买家送了好多小礼品给我！服务态度好！用了过后再来加评！
在手上试了一下粉质很细，快递小哥人超级好，非常有责任心，快递地址弄错了，快递小哥又帮忙发到了另一个地址，给快递小哥点赞
老顾客啦，面膜很好用，也一直用他家的精华液，皮肤有所改善！还有卸妆水经济实惠又卸的干净！值得推荐！
蜜粉还行吧，之前忙一直没来评价，刚开始拍错了，咨询小米客服，又重拍的，小米客服态度特别好，问题都会一一解答?
终于到货了，看着挺不错的，喜欢，我的皮肤毛孔较大，爱出油，是个典型的油皮妹子，期待用后的效果了！
刚刚收到，还没用，看着不错，第一次买透真的产品，好会再次购买
还没用，但是感觉还不错。特别想说的事，客服小娜的服务特别棒棒
听了张凯毅的推荐  真的很好用  超爱大哥 奶斯?
一直使用透真家的产品。非常实惠！
没有想象中那么好，但是喜欢透真的面膜和气垫小绿瓶。
粉扑特别柔软，好喜欢这个粉扑，蜜粉还没用过，看起来还不错
帮姐姐买的，还不知道怎么样
超级喜欢，听朋友介绍的，不卡粉哦，
还没用，看着不错吧。。。。。。。。。。。
看着还可以，期待效果，，
没想到这个价钱是两个商品   用的一下  粉质细腻  控油效果不错  跟清爽  不会感觉厚重  或是堵塞毛孔  感觉不错 很满意  没有什么香味
看着不错  买了透真家好多东西了
还没有用了，用完了追加评论，很合适
超级好用的定妆粉，新手的神器。。
还不错，粉质很细的，希望好用
此用户未填写评价内容
挺心塞的。买了气垫散粉。隔离霜。就送了只口红。本来在t宝旗舰店买的。就是他要晚上才开团就来京东了。那难怪t宝旗舰店做的比京东好。
不错真的送了一个
活动买的，挺实惠的，好评
包装精致，粉很细，本来是凑单的，性价比超高。客服小雅态度好，有问题积极解决，是我见过回复最快的客服，没有之一。
这个 粉真的挺细腻的 扑上去马上不油了，包装高大上，就是不知道持久度怎么样？总的来说还是喜欢的。
以前从来没有用过，是抱着试试的态度来的，结果是很好，很惊讶，可以的，亲们。想要的可以入手的哦
昨天刚拿到还没开始用，买了透真的防晒霜不错这个应该可以
好用好用！喜欢！之前很少化妆，也没用过定妆粉，第一次就买到这么好用的很开心，超级喜欢！
宝贝收到迫不及待的打开看看，不过还没用，宝贝看起来很好，等用了在来说两句
第一次买透真的产品，收到货非常惊喜，包装很漂亮送的东西也挺多的，蜜粉很细腻
刚收到，还没有用，用过后在来追加，看着包装挺好的。
喜欢，从假的美妆博主那推荐来买的??挺好，粉很细腻，喜欢大爱，比心
还没使用，习惯好评，过些天来追评，不过他家的东西一直都好
散粉真的超级好，而且还是买一送一，最好的是速度太快了，第二天就到了
刚到，由于雪天路滑，物流时间比较长，也能理解，这次已经是第三次购卖了！
东西收到了，用起来还可以，物美价廉，毕竟价位在哪摆着呢
买完就降价 用着还行 没有遮瑕效果 定妆去油光不错
收到了，刚刚在手上试了一下，真的很好用，很喜欢
赠品是正装，粉很细，没有很控油，上脸有点白。
有整套的透真，非常喜欢透真，水润
还没有用，看似挺好的喜欢，用的好还继续购买。
该款宝贝，用过之后感觉很好，气质提升100&hellip;&hellip;
定妆效果一般，不过比较自然，中午需要补妆的
给妈妈买的不知道怎么样yinggaihaihao
还不错，挺满意的，很开心的一次购物
粉质细腻，定妆效果很好，可以继续购买
真心不错哦很服帖也吸油我是油性皮肤很适合我
有点麻烦???得扑很多次，粉很细腻
真的很好用啊，其他的字都是凑数
今年全是买透真家的产品，好用的会继续光顾的
试用了一下，粉很细，用着很自然
宝贝收到了，挺好用的，京东送货比较快
散粉很不错的，很自然，定妆不错，喜欢
看评论都有小赠品！我没有啊
很好用 很服帖。不会浮粉哦
还好，对我这种大油田来说不算好
商品跟图片一致  很满意！
第一次用哈，感觉非常不错。棒棒哒
很好用的一款定妆粉，小小巧巧的很精致
物美廉价，值得购买，卖家服务也好
透真的基本快买全了，还是不错的。
还没用，不知道好不好，看着还可以
东西应该不错，快递也蛮好
第一次用，希望一切好用
看美妆推荐的，还挺好的
宝贝很好用呢，粉很细腻，用了很清爽，有需要还会来购买的
很轻薄还不卡粉炒鸡棒
很喜欢，定妆很好，粉很细腻，
蜜粉用着感觉还可以
好用好用好用！小米客服态度特别好，也很有耐心
还没有拆开用过的说&hellip;应该还不错吧，看大冉子的视频种草的
看着不错，明天用用。
还不错，只是还没有用习惯粉扑，定妆粉很好
定妆粉推上跟自然，定妆效果很好，皮肤很光滑
今天用了，很喜欢，粉很细腻！下次还会来
十分满意，好看。
帮朋友买的  具体情况不太清楚
粉质细腻，好用，持妆时间可以。
感觉一点都不好用
效果非常好，而且很贴皮肤
双十一买的，价格很实惠。
还不错
，看这挺好
上妆容易，很自然。
粉很细致！好评
挺不错，粉很细
还好啊啦啦啦啦
蜜粉也非常棒呢
便宜又好用
还行，蛮好用
定妆效果不错
效果并不理想，一般，客服小米不错&hellip;&hellip;
挺好用的粉
不错蛮好的
控油效果一般，我是油皮，半天要补一次妆，粉扑不柔软。不过谢谢卖家送的小礼品，补水效果不错。
超级奶丝
产品不错
一般般&hellip;&hellip;就是不卡粉，上妆时间不久
很喜欢
第一次用定妆粉，没什么感觉，订不订妆效果不太大，也许是我没习惯用吧
还可以
超级好
很满意
用了一段時間才来的，还行
还不错，值这个价
还行，可以买。
可以
好用
不错
和图片差太远了，一点效果也没有，买后悔了！
虽然说赠品多  但是不好
好
好
还可以吧？你
差评，没什么用，质量很差
偏干，用后没有一点光泽。感觉皮肤暗雅
还行吧
不好用
还没用 用了再来感想
失望，最后一次买透真了，连个运费险都没有的
用了几天，还可以，10点用完，11点，鼻子就出油了！！
还没有用过
虽然说赠品多  但是不好
粉超细腻的，好好用，浅肤色很适合我，很自然～
还可以，发货很快
刚拿到，用后追加
蜜粉可以颜色安全
用了两天感觉还好，定妆5.6个小时没问题，粉很细腻
很好，很满意
粉很细，很好用，喜欢
白的不怎么自然
赞?
漂亮完美，买回来试用了一下，非常好
粉质细腻
还没用，希望有效果。谢谢卖家送的赠品。
喜欢，值得购买
不错
定妆很好，效果也很持久！很喜欢。店家还送了好多小样。
排在脸上感觉滑滑的，持妆能力也比较好，较满意的一次购物
透真牌子的护肤产品是真的挺好的，第一次就买了一大盒子的产品，一次性都买齐了，这款粉饼是真的很好用，我已经用了几次了，特别水润服帖，同时也特别谢谢小米的耐心讲解，让我认识了一个这么好的护肤产品，关键是价钱方面也很划算，商家送了好多的赠品哦，特别感谢，以后就买你家的护肤品了。
可以哦，试用品也不错
透真的散粉很好，粉质细腻，定妆控油超好
拿到手就迫不及待的试用，值得购买
宝贝很好用，卖家也很有耐心，很愉快的一次购物下次一定再来
很好。。。。。。。。。。。。
还没用  希望定妆效果好  都好用的话  以后就都在你家买了
粉挺细腻的，滑滑的，还不错，应该是我皮肤干，稍微有点浮粉
还没打开用，用后再评
试了一下，粉很细很自然
很好用，我一直在她家买面膜
不错，性价比高，值得推荐
味道好闻，防水效果好还方便携带
感觉还不错 搭配气垫一起买的 客服小娜态度很好
定妆粉也不错，好评
东西收到了，挺好的，还会再来的好平。
很不错哦！每天都在用呢！好评！
很满意，用了一段时间才来评价的，很满意的哦
用着不错，好评
很好用。非常不错?
没有用呢，等用过以后再来评价
一直用的这个，蛮好的，搞活动正好便宜！
适合我
很好用，很喜欢。下次还会再来！
挺好用的，好评
控油效果一般，我是油皮，半天要补一次妆，粉扑不柔软。不过谢谢卖家送的小礼品，补水效果不错。
不错哦，跟店家描述的一样，拿到后马上试了下，效果很满意，大爱，大赞！！
粉质细腻，控油效果也不错
这个宝贝还挺好用确实不花妆
和图片差太远了，一点效果也没有，买后悔了！
宝贝不错，非常满意，建议大家购买，我朋友也买了
这个真细腻，主播推荐的就是好。很自然，还服帖，不浮粉
已经用到了好多天了，用完以后很自然，还带防水的，夏天用起来更好，价格也是相当的实惠！
我一般不给差评
物流很快，对快递很满意，产品还没开始用，用过之后再来评价。
活动非常给力，囤货备用。
特意用了才来评价，粉质很细腻，好上妆！很满意，希望下次合作！
很惊喜粉质很细，而且非常的隐形毛孔！我是一个混油皮，带妆六小时完全不会油！赞！
正品哦。质量很好。不油腻。不易卸妆
试下，还不错，满意
粉质很细腻,定妆效果还不错，也比较适合我的肤色.
这个定妆粉真的很细腻，控油效果很好，很清爽服帖。
粉质还挺细腻的比较容易上妆，定妆久遮瑕效果还是蛮好的呢，有需要下次再来
粉饼很细腻，上班化的妆，到下班都没有花妆，颜色也很适合我。
东西不错
一直喜欢的宝贝到了，不脱妆，均匀。跟描述的一样，价格不贵，还会再来的。
用着还不错  卖家还送了好多东西
不用加水，这款气垫粉非常好用，很服帖还不油，平衡肌肤非常舒服
老婆说挺好用，我到不懂，不过我闻着还可以不怎么刺激。
效果不错，不脱妆
宝贝收到了，包装很好，打开使用了，很好用，颜色很自然。喜欢
好用
包装的很好，粉质很细腻，控油效果不错，夏天用很好
终于收到宝贝了，粉质细腻，不脱妆，试用后效果很好。
定妆效果特别的好，出了汗妆也没有花
效果不错，味道清淡
一直用这个牌子，非常好用，主要是能防水
媳妇用的挺好的
卖家发货速度很快，宝贝遮瑕效果很好，看上去很自然，也很贴合皮肤
买来送人的，还没开始用，看大家评论总体感觉实惠不错，如果用得好会再来，相信透真的品牌实力
这个遮瑕霜效果很好，遮瑕的效果很好，而且也很贴肤色
蛮好用的，不会掉粉～用起来挺上手的～～
商品很是给力
超级赞，好用，朋友介绍的，这次还来
东西收到了，没想到那么快，粉质细腻，能定妆很久！
遮瑕效果不错的，而且很保湿，关键是价格太美哈哈
不怎么样。失望。
这是在京东第一次买化妆品，还不错，挺好用。
差评，没什么用，质量很差
一直用的牌子，超级好用，粉质非常细腻，檫在脸上很服帖，粉扑也很好用，好东西会继续支持。
用了几天感觉挺好的，用着方便，遮暇力够用，满意
用一次还可以
挺好的，粉质很细腻，也不会很白 ，跟肤色差不多 ，夏天出油用着再合适不过了.
持久不脱妆
粉比较细腻
用了2-3年的透真了，都换成你们家的了，值得推荐，好卖家。礼物多多
还没开始用，分量不少，，应该可以用很久，价格也合适
第二次买了，很喜欢，很好用。
第一次使用的，女朋友说的感觉还不错，下次还会再来
好
很满意，没有不适感，不掉粉也不晕装
东西收到了，和卖家描述的一样，非常喜欢
非常好用 粉质细腻 颜色很自然 使用也很方便
价格很实惠，发货速度很快，用着效果不错
朋友推荐用的，收到试用感觉还不错，粉质挺细腻的，用后效果还行，光泽度也还可以.店家还还有小礼品，有需要还光顾
物流给力，贴近肤色，遮瑕效果好，可以提亮肤色，比较适合我
物流很快，第一次用感觉还可以，包装完好无损
不错，遮暇还防水，夏天出汗啊游泳这些都不怕了，不脱妆哈哈棒棒的
好！挺自然的，控油效果也不错，满意
非常好用，建议大家可以买
蜜粉收到了，一到货马上试了，我属于油性皮肤，一到夏天t 区很容易出油，容易脱妆，专门买定妆效果好的，这款蜜粉还不错，涂上比较自然，粉质挺细的
效果不错，妆容挺持久的，也比较透气！
遮暇效果真是太好了，脸上的斑都不见了，皮肤也水润，妆容持久，用完还会再来
效果不错！赞一个
不太喜欢，我容易出汗的脸，一出汗就一片片的了
粉质很细腻，一收到就在手上试了下，很满意
粉很好用。涂在脸上很自然细腻，不错的一次购物！
很好用，遮瑕效果很好，也不过敏
终于收到货了，一直在等待，粉很细，可以打扮的美美哒
用在皮肤上感觉好细腻  遮瑕效果超级棒哟 下次还要在本家店铺买
好评
东西收到，嗯，质量非常好，非常喜欢下次还到这里来
宝贝收到了，感觉超级好用，粉质非常的细腻，擦在脸上非常服帖，粉扑也是很好，包装、物流都没得说，超级喜欢的，棒棒哒！
东西超级好，摸上一点都不觉得是在脸上敷的，很自然，而且遮瑕效果确实棒，价格也合理。用完还会来。
很好用，遮瑕效果很好，也不浮粉，很喜欢
宝贝已收到，用了两天，我额头上的痘痘既然消失了，真心的高兴，谢谢
宝贝收到了，开始用了一天。定妆效果很好，很自然太喜欢了，控油效果也不错
今天刚收到，先用用看，听朋友说效果不错
好评！宝贝收到了，很满意，效果挺好的，闺蜜推荐购买的，价格实惠！赞！
宝贝收到了真的是超好用，特别贴服，而且我还是大油肌控油效果也不错哦
粉质很细很好，定妆效果不错，粉盒包装精美，出门方便携带，满意!
粉收到了，用了一下挺好的感觉不油腻了真心喜欢，有需要再来。
很不错呀 ，也很好用，油性皮肤也完全无压力
蜜粉收到了，特意用了一天再来评价，遮瑕效果不错，而且适合油性皮肤，还会再次购买！
非常愉快的一次购物，粉很细擦在脸上很自然。我很喜欢，下次还会光顾的
看上去不错，用用试试
不知道效果怎样，物流挺快的。
还行
帮同事订的！挺好的
正在使用，也很不错
这个用了没几次，挺好闻的，不错的东西，送的东西也不少，还用?，还用护肤的试用装
用着感觉清透的，挺好的
很刺鼻的味道，不知道对脸伤害多大，很担心，不敢用
一般，不怎么样！
老婆买的，她说用了还可以。
粉质一般，定妆效果还行，总体可以
用着比较自然 保妆效果不错吧
就真的是定妆的效果
宝贝一如既往的好，五分好评。
不错的
还行，可以买。
嗯很好用
一直在用透真这个牌子的护肤品和化妆品都用了3年了，很值得信耐，期待下次购物。
买来还没用，看起来挺不错的样子
蜜粉很好用，粉质很细，定妆效果不错
细腻！
脸上有点油，用这个是不错的选择。
特别不错，也不干，很细腻，也很自然
不错
质地非常好，终于找到我想要的了
看着还不错，粉量多，还没开始用。
宝贝收到了，很好用
很好，上完BB霜后再用蜜粉就好多了，用完继续买
商品很满意，就是太慢了，粉很细腻
第一次買的粉底看挺好的?很細還沒用相信肯定好用
用过他们家面膜，感觉不错。粉扑很舒服
不错还好吧
用这挺好的，也很自然&hellip;&hellip;
不错送朋友了，很喜欢?
一直购买透真产品，趁着活动力度比较大 囤点货 保湿性价比比较高
还不错貌似，买给某个智障用的
太棒了！9.9秒杀的！超实惠！这是第二次买这款蜜粉了！用了感觉挺好的！定妆效果很好！会继续关注！
收到还没打开看，扫了条码，应该是正品，小礼物倒是送了一大堆！
很好用，不错
很不错的
这个粉不得不说太好用了，粉质细腻定妆效果好，大爱
很满意，好评
用了一段時間才来的，还行
9.9元抢购的，还包邮。又有赠品送。开心
不好意思，确认晚了，宝贝已经收到好几天了，双十一活动秒杀的，非常划算，宝贝包装很精致，收到之后迫不及待的拆开试用啦，粉质的细腻，拍在面部特别服帖很自然，很满意的一次购物，下次还在你家买
一直用的是透真的产品，商家很贴心，每次都会送一整套的小样让你先试用 防止皮肤不适，产品用这真心不错，从护肤开始慢慢全部换成透真的产品。
没用呢哈哈
还可以，看你要求有多高！！！！！！
一如既往的好，说好送的东西都送咯，另外还送了一堆！大赞
活动时候抢购的，用起来感觉不错，物超所值，满意。
不好用，不直这个价格
很不错，店家继续保持，我会再来买，也会推荐给朋友
这个价位超便宜，透真粉
一直用的透真。非常喜欢
定妆效果好，不卡粉，提亮肤色效果好
非常棒，店家很用心。还会回购。赞
终于收到了心心念念的散粉了，小真，么么哒。很不错的散粉。
终于抢到了，双十一等的要疯了，还没用，
一直使用透真家的产品，效果很好，非常喜欢，会一直支持下去的。
之前没有用过这个品牌的产品，收到货后很惊喜的发现这个蜜粉的包装和图片上的一样好，粉盒做工很精致，里面小粉扑，粉质看上去柔和粉嫩的。很喜欢。还有赠品的。
活动抢购的，太超值了，抢了一大包
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
一般
很不错
还可以，，
不错，很好
还不错，值这个价
好评
第一次妹妹帮我买的这个产品，用后觉得不错，自己又买了，店家送了很多礼物，物流也比较快，送货员态度也非常好，超喜欢，大赞，今天又买了面膜和口红，以后会一直用这个牌子的*^_^*
很好
东西收到了了，挺好的，还送了好多东西，给个好评
粉质很细，好用
效果挺好
用起来挺好的，还不错，
控油效果不错！
还好吧
慢递还差不多，无言吐槽！第一次网上买东西评论。真是&hellip;&hellip;
还没有用呢。
嗯
一直用这个牌子，不错！！！
不错，用过后的效果很好
很好用
东西已经收到
第一次买不知道咋样
喜欢！好贴妆～
这价位 粉质还可以
一直都是用的这家的，刚收到就试用了下，很好用，还送了那么多东西，会一直关注的。
第一次买透真的产品，开始有有一点点担心。但收到货后迫不及待的用了一次，感觉超级好用，粉质非常的细腻，擦在脸上非常服帖，粉扑也是很好，包装、物流都没得说。还送了那么多的囎品，也是很好很适用的东西，会继续支持
很好用，没油光了
好用
和描述的一样，粉很细，下次还来
很好，用起来很方便
感觉拍在脸上，肤色有点黄！
习惯性好评～～～不做参考
一般般吧，过得去，在用着，效果再等着呢
不错
已是第三次买透真她家的宝贝了，都很好。
不错
什么时候出眼线笔 眼线液啊？
什么时候出眼线笔 眼线液啊？
什么时候出眼线笔 眼线液啊？
什么时候出眼线笔 眼线液啊？
很好的，非常喜欢
很好用的~
非常好哦值得买
好
不是很好用
还行吧
还没用，看着还可以，习惯用透真。 再追评吧。
不好用
粉质很细，我很喜欢?
感觉不怎么好用，个人是油性皮肤，感觉不怎么控油，没有想象中的好用
挺好的
很好用粉粉的是很控油的粉，下次还会再买
第一次购买，还没用。
感觉不是那么好，第一次用也不太会用，
定妆效果很好，喜欢的可以选择哦
这是第二次购买好用。
粉不错物流也很快又便谊很喜欢天天在用，还送了小赠品套装，还有优费卷
今天刚拿回来  用了以后才知道  希望吧
粉干！没亮度
很喜欢他家面膜所以也买了一个定妆粉
还没有用，待用后再来追评!
收到了收到了，试了一下很好
一直用透真的产品，真心不错。这种散粉是第一次用，双十一的时候秒杀的，本来还担心浮粉，没想到拍上去很自然，还不脱妆！推荐！
还不错
又收到宝贝啦！快钱非常给力！粉质细腻，不错，透真你值得拥有！
还没有用，打开看了，颜色的粉质都好，特价买的，好划算
赞
好用  味道也好闻
一致好评
粉质细
超级好用，粉很细。很服帖～性价比高
还没用，不知道，感觉有点白
还可以吧？你
偏干，用后没有一点光泽。感觉皮肤暗雅
我都不知道是粉，我还以为是粉饼呢，呜呜，不过第一次用，先试试吧
完美定妆，就选透真！看得见的美！感谢卖家送的礼品！下次还来！
不错哦，很细腻
