到货了，查了一下是正品，还赠送了一些小样，谢谢卖家
活动价，给力，比实体店便宜很多
效果很好，使用很方便，正品有保证，京东真不错，满意！
特价买的，买了好多特地选旗舰店应该是正品吧，还没用，用了再评。
宝贝不错，扫码是正品，还可以积分，在商城买的产品，也一起积分了，不错，宝贝不是特别白，是我想要的自然
妈妈一直用这个牌子，非常喜欢，效果不错，也有很多赠品，应该没有问题。
给妈妈买的，一次买两只，还送了小礼品，非常感谢
跟在实体店买的一样，一直用这个牌子，第一次试着在网上买，没想到便宜好多，还有很多实用的赠品。非常棒。
商品已收到，不知是真还是假，包装太烂，瓶子破损，有一瓶水已漏完了，纸盒子全泡烂了，而且还收我20元的运费。
一直都用丸美产品，真心不错值得信赖！
我还没拆开，因为是囤货后面用的。包装很细心很严实，没有破损！送的眼贴和小样三件套！谢谢！用好了会再来！
是正品谢谢老板送的小礼物
有在用这个系列的产品
已使用，保湿滋润，赠品实用，应该是正品，旗舰店买的的放心。
用后来评价的，是正品，不错。比在店里买便宜。还送了很多赠品
一直在用这个牌子，正品。。。。。。。。。。。。
价格实惠，很好用，一直用这个产品，下次还会在买
和实体店买的一样，价格优惠，还送了小样，很好！
用了才来评价的，东西不错
宝贝收到了，送了一些小瓶试用装，不错！！
一直买丸美的东西大品牌值得信赖
很喜欢，粉质细腻。。。。。。。。
不错，赠品一样不少，用完了还买
每次在这家店里购买的产品对我个人来说很满意。
还没用，不知道效果，不过扫码说是正品，买的时候没优惠
老客户了一直用这个牌子
真的很好用啊，今天试了一下，很滋润还不油，以后就用它了
一直使用的产品 真心推荐 很滋润 还很显皮肤白
货已收到，正品喜欢，下次还会当顾，谢谢您的礼品
以前没用过这款，买来试一下。不只笑果怎样。
买了好几次了，一直感觉都很好，以后还会在买的。
是正品，值得购买，妈妈一直用这个牌子
一直在用，感觉脸色白的比较自然，质地细腻
扫二维码是正品，粉细腻，喜欢，好评
挺保湿的，一直用的都是丸美的，好评
是正品，用一段时间来评价的，不错
买了好多他家的产品了，挺好用的
遇上活动挺好的，挺实惠。
与实体店的货一样，很好
一点都不遮瑕跟描述的不一致，假
很好，是正品，可以扫码
很好用，跟实体店的是一样。
轻轻一拍就匀净，用了半个月了，很满意。
没用呢，期待效果！
效果不错?，使用完再追加。～
特别好用，很自然。
遮瑕可以，不怎么提亮肤色，老款比较白
不干不腻，妈妈很喜欢这款的香味
非常值得信赖！好用！
到货快。。。。。。。。
现一直在用这款，比较滋润亮白
不错已经买两次了。都是正品
还没用，赠品挺多。
还没开正品就好
挺好的，很快的
用了在评价吧
很好用的东西
再次购买1件
还可以
东西好不好先不说，12才到货，无语?
还没用
正品，
一次非常不美好的购买过程
客服是骗子 说好给我开发票 现在都买了一个月了 我每天催 最后客服干脆不搭理了 但是我发票是要用报销的 不是*的发票  诚信相当不好 很生气！
不错
是正品谢谢老板送的小礼物
不错已经买两次了。都是正品
没用呢，期待效果！
非常好！非常满意！
很好的，比店里的便宜但效果都一样味道也一样，很喜欢一直都在用的
比专柜便宜一点，还是可以的哦，正品，值得拥有
是正品，用了还不错！
太感谢了，老板送了这么多给我！这么多年一直用这个牌子的！
还没开始用，一直用的丸美，搞活动买好划算，不过搞活动店家赠品就严重缩水了！
这款bb霜真的很好用，很喜欢，一直使用
还没有，就看到好多赠品。
不是自营，速度有点慢。
正品，和专柜一样，还送了小样。
还可以
很好
东西不错，还有赠品，发货速度也快，非常不错。
喜欢，谢谢卖家的小礼物，应该是正品，便宜
满意很好用
一次非常不美好的购买过程
因为物流太慢了途中闹的不愉快
挺好
不错哦！满意一次购买！点个赞！
收到了，扫码验证了是正品，赠品也是正品，喜欢丸美，会一直支持下去的
挺好的
都可以，就是店家不太让人满意
看起来很好，还没用？。
效果很好物流超给力
收到 还么用
还可以，相信京东品牌的力量
用着很好！送的东西也不错。
第一次用不知道效果咋样，正品
赠送的四小样，只有送的洁面乳是正品，其它的不是，还好BB 霜扫了下是正品
很好用
赠品不够，没按图片上的发
正品，扫码可以积分
好好好很好
一直用的，还不错
看着还好，没用呢
ti'nigande
不错，，，，，，，，，，，，，，，
我小小决策一次一次一次一次就差不复查车间不孤不不拘于不顾姑姑与虎哥
非常好，赠品也很好
宝贝收到，试用了几天觉得不错?好评
以前用过这个牌子的 还不错 贴近肤色
现在网上买还有赠品 价格也便宜许多 大家可以试试
还好
挺好用的。
帮朋友买的，很好用
宝贝早已收到了用了也快半个月了！确实挺好的！但是他的图片上的那个小红瓶却没有！为啥这个图上就有我就不得而知了！
BB霜不错，和专柜买的效果一样。
非常好的一次购物
客服是骗子 说好给我开发票 现在都买了一个月了 我每天催 最后客服干脆不搭理了 但是我发票是要用报销的 不是*的发票  诚信相当不好 很生气！
商品价格很给力啊。老婆很喜欢。
好评，是正品，只是不知道怎样扫一扫积分，以前再专柜买都是售货员给集得分，
一直在用～白白的～持久性好
好
在手上试了下，不错
看看还可以，应该是正品。还没开始用
一直用丸美的护肤产品，效果很好，值得购买，扫描二维码是正品
我一直用这个牌子的，但还是第一次网购，等用了再说吧
不错....
老婆一直用这个牌子，觉得还不错
帮朋友买的，一直都用这个牌子
和专柜一样。也可以积分
不错
用过后，确定是正品。
刚收到
用过试用装，还不错，这个还没开封，没赠送其它小样，小遗憾
这款BB霜比想象的好。上色均匀，不会浮夸，也不会显得脸油油的。
一直都在用 很好用哦
和实体店的一样！
很好
非常好用
非常好用，一直只用这款，自然均匀
赠品怎么有点像半瓶。别的还好吧
我用的都是这个牌子的产品
发货速度快，还没有用，不知道效果如何
正品。物流太不给力
宝贝到家了，我很高兴，又一次买丸美化妆品2瓶BB霜，赠品很多，上次购买的化妆品少发了7小件赠品，今天一起给发了过来，京东商城信誉很好，下次再去买点淡斑霜，我是过敏性肌肤，用了后没有过敏很好，是正品，大家可以放心购买。
