产品挺好的，我用了几次才来评价，挺适合我的皮肤，下次还来购买
一瓶搞定一切问题，非常好用，很服帖皮肤，有机会下次再来
很好，谢谢老板还送了好多礼物
东西收到了还不错支持京东商城东西，
双十一搞活动时买的，超优惠的。。。。。。。。。。。。
以前用过，但在京东第一次买，用过了再来评价
此用户未填写评价内容
买了很多次了，不错
一直用这个，还行
用过才来评价的，是正品，老板还送了赠品，效果很好皮肤很显细腻光滑，以后会一直用。
还好吧，不过和我之前用过的不一样，不知道效果是否一样呢。我还是喜欢之前的赛莱拉。
化妆品还行，我连续用三四年了，脸搽完白白净净的。物流服务态度好，快递员很负责热情
宝贝收到了，不过这个不如那个奥运版的那个好 那个没货了
不错！不错！我老婆和大胰子用了都说好。价格还不贵！
还不错，之前在实体店买的50ml的368，不过用了半年，这个也是一样的
多次购买，货物是正品，质量非常好，值得购买，赞?
商品跟原来不一样，厂家换包装了
质量太棒啦质量太棒啦非常好
和实体店一样，但便宜很多，占时还没用，用后在追评
一直用这个，很好用，遮瑕效果很好很滋润，不油腻
好评！一直在用这牌子，这次新换了一个系列的！
一直信赖京东！多话不说，五星好评
这个產品用了很好，而且皮肤光亮平滑有光泽
前几天刚刚买的这两天就降价了真是心里不舒服
这款我从2008年开绐用，一直到现在从沒换过，美白，保湿效果非常好。
这是我弟五次购买这个商品，很好，下次还要买奥
非常的好用 和在店里买的宝贝一样 还会光顾滴
给老婆买的，还没有使用，不过很喜欢，比实体店便宜些，下次还来
帮同事买的，这是第三次了，可能还好用吧
不错，对皮肤发黄，暗沉有很好的改善，很喜欢。用完会再次购买。
挺好的，我一直都在用这个！！！
用过很好，价格也不贵，以后还用
很快到货了 用着也很好 好评
这个很不错  能够提亮光泽度
买了很多次了，很好用不错
一直都在用这款，非常好，还会继续
还不错，没有以前的白
非常好用，我用了四年了，大赞?
东西很好不过比以前贵了一些
这个化妆品用着不错
我用了有点油。还好
宝贝己收到，感谢他们送了东西
跟之前买的瓶子不一样啊。
此用户未填写评价内容
已经是多.次购买了，放心使用。物流也快。
挺好的，只是物流好慢
还不错，第三次回购，了，还会再来
一直信懶的品牌，贊，非常喜歡。
真心好用，已经买好几次了！
粉质细腻，摸在脸上很自然
和店里的￣样价格还便宜
一直用这个，一如既往地好
一直用这个，一如既往地好
买了好多次了 效果不错
我一直用这个牌子很好
很好用，我一直用它。
以前一直用的，很好用
可以一直用这个牌子
已用3年，实惠。
产品非常棒棒哒
一直都用，很好
非常满意，满分
用着不错很满意
相当不错。。
一直都用这款
也不知道真的假的，之前没用过这种，其他都下架了，不知道为什么会没货下架而又不补货呢？
朋友介绍的，买了一瓶试了试过敏，没法用。
一直用
这次发的货不是之前的牌子，用的也没之前的好了，有点失望
一般吧！没有评价那么好，我都怀疑哪里的那么大多好评。
挺好的
宝贝没之前买的好用
还不错，主要是和店面卖的一样。
我用了两年了，挺好用，
效果不错抹上很自然
用着有点小过敏，其他的挺好的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用起来感觉还是可以的。
一直都有用这个
一般说好送一个大的礼品,结果送一个那么小的
不自然  ！！！
不错
给朋友买的，她说以前用过，不过感觉没以前买的好用，效果这不是很好。
不错
运费太多了  送的东西也不值钱
不错
很好
好用
这个不行了
还可以吧！
买了有一段时间，前两天才开始用，今天就压不出来，不知道可不可以换
产品可以    售后服务不好
非常满意，就是比以前涨价了
商品都发错了，郁闷，    
包装跟之前的不一样，不是我想要的，为什么买的时候不说明，还打着之前的图片
送姐的生日礼物，但是姐说东西收到的时候盖子掉了，溢出来到处都是，我在这家店买了很多次了，这是最差的一次，真心不舒服！
以前用着实体店的挺好，为啥这次买了用过敏呢是不是过期了弄的我满脸疙瘩真闹心
货还没收到什么时候能到
没有美容院里买的好用。 搽在脸上不舒服
没有以前买的好
挺好
京东的化妆品，需要注意了，假的对客户伤害太大
好
好
满意，用着挺好的
图示和实际完全不同，只能给个差评了！
不错
产品不错，我一直用
用上去还可以，
这是我买的第五瓶，真的很好，物流也快
物流较快，产品第一次买，要等试用后才知道效果。
正品，一直都在他们家买
挺好的，买过好几次了，物流也很快
收到了货就打开瞧瞧了，一直都喜欢都这款。送了试用洗面奶。谢谢卖家。
给妈妈第二次购买，很满意
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一直在用，值得信赖，商家还送了礼品。好评！
货已收到，质量一如既往的好，谢谢京东
可以像是正品
还可以
不错
商品很好用，效果好，京东快递的发货速度也很快，用了几天，效果还是不错，超值
跟实体店买的差不多，便宜大爱
货以收到，我给朋友买的，我还不知道她用没用那
这次发的货不是之前的牌子，用的也没之前的好了，有点失望
好
第一次买 希望好用
挺好，已经是第二次买了！
一般吧！没有评价那么好，我都怀疑哪里的那么大多好评。
京东买东西速度就是不一样!ok!
一直在用，感觉是挺好的。
给妈妈买的 一直都用的这个 几年了 正品哦
还行
已经好几次购买了，挺不错的，会继续买下去的
我用手机扫了扫是正品！试了试还行！不过吗就是快递哥把我的快递给送错地方了！哎&hellip;&hellip;
好............
非常好用，用第二瓶了
货物收到了，是正品，多次购买！
好
多次购买是正品，改善肤色暗沉发黄，越用肤色越有光泽。
收到了，很好的东西，服务态度也很好
宝贝还可以！只是赠品不是图片上的
宝贝还可以！一直都用
刚收到，不过还没用，正不正品待定
头一次网购货以收到满意100分
还没有用
嗯一般吧。用着还凑合。
东西不错，物流也可以，喜欢的就快下单！
真的很好用，是正品，喜欢喜欢喜欢
买了有一段时间，前两天才开始用，今天就压不出来，不知道可不可以换
很好的。我一直用这个品牌的
东西一直很好，一直在用，京东的服务也很好
还可以。。。。
不自然  ！！！
很赞，京东自营安全又快。
好好，非常好用
之前用过，蛮好用的，所以就来网上淘了，用了之后皮肤也挺好吸收的，不会特别假白
非常满意，很好用
用了还好，以后继续。
不错是正品我喜欢，质量杠杠滴
正在使用 下次还买！
这几年一直这款隔离霜，618商场活动力度也大，买两瓶，下次还是会买！
一般般，我擦了会过敏，我妈不会
不错，促销买的值
还可以吧  ，，，，，，
一直在用这款效果非常的好
收到己经一星期了,还没用!商品品牌不一样.好不好等用了才知道!
这东西真不错，用了好几瓶了，值得信赖
挺好的。。。。
很好，一直在用
一直用这款 很好 满意
跟我以前在店里买的效果一样。但价钱要便宜很多！！值
很好，下次还来
一般．一般．一般．
一直用这款，我妈妈也是，继续支持
包装好  母亲挺喜欢的额
正品，还会再来
还没用，用了在来评
就是老婆用后说有点不一样的感觉
还挺好，满意
京东一如即往的好好好好
买很多次了，依旧很好
很满意！！！！
昨天收到后，试用了下，感觉保湿还可以，其它看不出来什么。
查验过是正品，涂上水乳后挺好涂抹的，相当于妆前乳的作用。涂上后皮肤变白有光泽
网购就是好，便宜不少，也不用去逛商场。可以可以。
非常好呢～下次还来～
一起买了三瓶的，感觉不错，用过再来追评
不错，买了几次
一直用觉的不错，好的东西会一直用下去
图示和实际完全不同，只能给个差评了！
不错，用着还好
以前用的是试用装觉得挺好，非常的自然所以就又买的
挺不错的，第二次买了
非常棒  感觉超划算
一直用这款修正液了，这次是给同事拍的，她用了之后说保湿效果特别好，推荐给皮肤干的美女，特别好
还可以，在美容院用的这套产品！查了是正品
很好，一直在用这个，效果特别好
非常好，我连用二年了，价位也低
挺好用的，非常喜欢，大爱
收到了。产品总用。效果不错。赠品次点！
爱人很喜欢，
宝贝很好！下次再来。但说有上面那种试用装怎么没有呢？
之前一直用这个牌子的，效果很好，也在他家买过一次，这次是第二次购买啦，正好赶上搞活动，卖家人也很不错哒。
不错，以买过多次了
好用多次购买同实体店一样，希望京东一直都做正品。
正品，非常满意。
效果不错的，值得购买
一直都用这个，好评
商品我都用了5年了，效果很好我很满意，物流配送服务态度也好，一定支持
到货了，还没拆开用，希望跟以前一样
正品，和实体店里一样
没有以前质量好，感觉不咋地
好
还是跟以前一样，正品
赠品有的不符合啊，其它还好的
一直都在用这个牌子的护肤品，还经常买来送人，感觉挺不错的
很好的品牌
第四次购买了，上京东购物便宜实惠，下次需要还会再来的
一直都用这个，感觉很好。
好下次再买
质量很好
很好用！回购
好
好满意，和我在实体店买的一样，但这里的价格实惠些
满意，这个东西非常好我都用了六年满意满意非常满意
货已经收到了，今天也试用了一次，但是感觉脸有种刺痛的味道，后来我就要清水洗了，不知是真是假，不敢用。
买了三瓶了，不错，物流快，下次还买
东西很好用，值得拥有。非常好大家可以放心购买。
一般说好送一个大的礼品,结果送一个那么小的
产品不错，遮盖力比较好，看上去皮肤比较细腻，店家服务也不错，给好评哦！
用了才来评价，比在外面买便宜好多，感觉这个是正品，用完了会再来的。
挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
牌子都改了，跟以前的不一样
不错不错不错不错
京东就是快，宝贝还没用，用后来追加
非常好用，这已经是我第四次买了
一直在用很不错
好
还可以，就是和以前的包装不一样
一直在他家买正品，
一直在用，很不错的一款隔离霜。
宝贝没之前买的好用
帮别人买的不知道好不好用   以前一直用这个品牌的
好
几天一直在忙还来不及评价！货早几天已经收到了。！
宝贝很好，是我经常买的那种
改了新包装，还是淡绿色的液体，比在美容院买的便宜好多，就是不知道效果一样不一样，试试看吧
老婆买的，是正品，
喜欢，很好用
帮别人买的，自己没用，听说效果不错
?
非常满意，下次在买！！！！
很细化，自然，下次还来
还没用刚收到
好
还没开始用，希望是正品，期待
这个牌子，用了几年了，好用！
用着很不错，比想象中的好
非常喜欢，还会来
不错，肤色自然， 喜欢
好
发货很快，还没开始使用，跟之前买过的包装一样，希望是正品
还没用。不知道是不是正品。用过之后再来追加
货还没到
商品给我原来用的不一样，用用看吧
好用，一直在用的东西，没换过
妈妈一直用，说不错，比实体店便宜不少。
喜欢这款，自然细腻，感觉比几百元的比比霜好。
*
第二次购买
好用
很好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
?????????????
没用呢不知道效果啥样
很喜欢，第二次购买这产品。
产品非常好，我已经购买好多次了。
有了几年了，很好的改善肤色的神器
东西好好
好
第三次购买了一如既往的好
一直都在用这个挺好的东西
还没有开始用
朋友推荐的买的，用了3年了，现在推荐给我的其他朋友，哈哈！看来商家应该给我销售提层了
我之前买在店里买过，一模一样的店里要100多，在这里买还挺实惠的
正品！一如既往的好！
送的买的都不一样
还不错哦
一直用它！！！！肤色好！！
细腻，有光泽，不会太过白，吸收好，物流快
东西还不错  挺喜欢的
可以 用着很水润 皮肤很舒服 全五分好评
好
已经是第二次买了，就是包装不一样了，
是正品
好用哦&hellip;&hellip;很多年的老牌子了、我也用了好几年了
物美价廉，一直信赖的品牌
包装换了，自我感觉还是比较喜欢赛莱拉，这次便宜采购的，比较满意
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
我自己也是用的这一款，现在又给婆婆和妈妈买的，非常好用，还保湿，价格也满意，还是真货，值得购买
一直在用，没有不适感，会一直在这家买！
正品
很好，我妈一直用这个，就是物流太慢了
包装跟之前的不一样，不是我想要的，为什么买的时候不说明，还打着之前的图片
好
好用
产品很不错，一直在用，价格合理，很保湿有光泽
商品挺好的，我不光自己用，还帮朋友们也买了
第二次购买了 给妈妈的朋友带了一个 遮瑕效果不错  继续好评 赞赞赞
好，好，好，好，好，好
第二次买了，不错。
效果不错，多次购买了，相比某些地方买的要更放心些
很好，值得购买
帮邻居买的也不知道怎么样。
比美容店便宜好多 但是效果一样 选京我放心
相当不错
一开始没有用过，用了，感觉挺试和我的，我下次还买
感觉还不错  是正品
一直用质量好
挺好用的，正品，还会买第二瓶
挺不错，质量也好，给个好评
不错不错都用了好几年了
东东收到了，看起来不错，不过还没怎么用，不知效果怎么样
一直在用，不错
给我地址搞错了，送别人家里去了，烦死了
宝贝已收到，物流也快，一直信赖京东，给好评
买了两瓶，一如既往地支持这款产品
很不错，，
挺好的，一直在用哈哈
好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
双11买的，送货依然这么快！已是多次购买了，大爱哦！
这款真的很好用，保湿效果很好自然
用着挺好的，第二次购买了
用这款产品好多年了，值得信赖。我身边的亲戚朋友都离不开赛莱拉。
宝贝收到，也试用了，效果很好也不错，和店里买到的一样，用后效果也一样，不过敏无刺激，是正品！用了有六年了仍在使用，赛莱拉值得信任！以后就选这家了！
很保湿，自然色，有光泽，会一直用这个牌子的
一直在用，很好
什么东西啊说赠品屁都没有还是假货
一直在用挺好用的！
好用
一直在用！这次帮我弟媳妇又购买！
挺不错的，快递也很快
挺不错的，快递也很快
一直在用这个，已经买了好几回了，客服态度很好
很好用，我给我妈买的我妈一直用这个
宝贝很满意，一直用有3年多了，很好
帮朋友买的，她喜欢用，说是很好！
用过之后，朋友们都说自然，
好评
好用，正品
买了后最近才使用，长了一脸疙瘩
好
帮我一个朋友买的，她说她一直用这个牌子，挺好用的，下次还回继续购买
挺好的
以前在美容院做个的牌子用过还不错～喜欢用才来的！5星
有点小贵哦，没有一整套的便宜啊
一直用的这个牌子，不错，就是物流有点慢
以前用过感觉挺好  这次还没用  不过给的赠品精华用了感觉很好
还可以吧，此商场和
还没用，等用了再来评
好好好，是正品
这个产品我2008年开始用，一直到现在很好
没用的，还不知道
物流很快，服务态度也很好，还送了赠品，是真的正品，下次还会光顾的
贵了贵了贵了贵了
擦脸很自然，很好一直都在用
很不错 赛莱拉是一直用的品牌
是正品，品牌好，老婆很喜欢.
不是自己买的不知道怎么样
东西可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好！比在实体店买便宜！下次还会再买！
帮邻居买的，东西很好！价格很实惠，另外感谢店家送的赠品！
给婆婆买的中秋节礼品 我妈用了这个牌子好几年了 大家都说像做了美容的 好评
一直相信的品牌
给妈妈买的，还不错
一直用好！！！！！！
货已收到！这个产品我用三年了！真的不错！
还可以！
还可以
一直在用，物美价廉，
好，老婆一直用这个品牌
货还没收到什么时候能到
第二回购买了，使得还行。
好
第二次购买，挺好，比第一次贵了。
也不知道真的假的，之前没用过这种，其他都下架了，不知道为什么会没货下架而又不补货呢？
看起来是正品
老妈一直用的这个，很赞！
以前用着挺好，头一次网购，用后再来瓶
物流很快，这个用了效果很好
很满意，就是瓶子易碎
还不错正品
比店里便宜 店里的比较稠  用好了 再来
正品
好用
很不错的宝贝，第二次买了
不错
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
以前在专卖店购买过试用着挺不错的！第一次在京东商城上买东西！看着包装是正品！用着看吧！
非常好，已经用了好多次了
老妈一直用的这个牌子，不错
非常满意，用完再来
一直用的   很好没话说
1
用后评的很好用，跟之前在店里买的一样
没有以前买的好
很好，下次还要找京东购买
不错 妈妈很喜欢?
一直都是在实体店买这个牌子，第一次在这买味道什么的和实体店的一样，只是瓶子不一样！扫了一下是正品，试用了一下感觉很好！下次再来！
东西不错，已经多次购买了
还好
宝贝收到了，效果和店铺的一样，下次还会来买地！一次愉快的购物！
一直在买，正品
是我想要的，非常好
早上试用了一下，效果很好
好
价格实惠
可以，，。。。可以。。。。。。。！！！
很好
给姐姐买的，一直用这个牌子
非常棒，用了脸上很舒服，皮肤用了很自然，总之一切都非常好，五星好评！
正品，买了几只了
还没用，希望好用，物流很快。
一如既往的好
还可以
不错
是正品，之前就一直在用，以后还会继续购买哒，还送了小礼品，好评！
很好的粉，还会再来的
不错哦&hellip;&hellip;哦哦哦噢噢
一如既往的好
帮朋友买的，这是第三次了，还不错
用着不错！
不错。
用了几年了
。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没有用，，不知道是不是正品
很好  很喜欢
朋友介绍的，用过之后就在也离不开了，非常好用，改善肤色棒棒哒
商品还不错
好好好好好好'
还好
用着还行，价格是越来越贵了
帮别人买的，一直自己用 ，现在朋友感觉挺好的所以就让帮她买，所以一直都帮他买
好
跟实体店买的一样，一直都用的牌子，非常喜欢
东西是正品，用了效果很好，支持京东！
这是凑字数的，产品用着还不错！可以买！
很好    和以前用的一样
高的小船说翻就翻
还行。之前一直就用的这个修改液
牛????，好爱好爱你好爱你
还好
还没用，不过呢看着挺好，先给考评，好用了继续再买。
好评
可以
不错啊
宝贝收到了，忘记来评论了，这是第三次来买了，质量很好，效果刚刚的
给自己买的，我认为非常好用，非常实惠，是正品，里面送了一样东西
还可以
很好！
一直用，提亮肤色，非常喜欢。还会再次购买。
不错
和原来一样，第三次买了，
用过感觉不错，皮肤水水的不干燥！
不知道是不是正品，瓶子上破了点，唉～
还可以
还行不错不错
很好，非常喜欢，我都用了几年！擦上水润靓白，这么好的产品希望更多人去休验！
好用
不错不错不错了。
还可以吧！我是给别人买的
查了防伪，是真的，用着还不错
一直买这款修正液！不错！正好赶上搞活动！就多买了两瓶！
一直用这品牌，好
6666666
已经第二次买了，很好喜欢，肤色真的亮了
用过以后才来评论的，产品还算可以，没有过敏现象，好评吧！
好用，这个牌子，你值得拥有
用着很不错的
不错
用着呢  货真价实
挺好的，赞
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
货真价实，我觉得非常好用，美眉可以放心购买，还会再次关顾
这个是朋友推荐的，我试用了一下她的，感觉挺好的，自己也过来买，同事今天也试了，也说不错。
很好用，跟美容院的买的没有差别，还会继续购买
产品很好。
一直在用，很好用的
挺不错
一直再用，效果不错
不错，是正品
一直用这款不错
挺好的！
不知道效果，应该不错吧
好评
宝贝收到试用几天感觉很好才来评价，谢谢赠送的试用装，下次还来
还好吧 和店铺一样
效果不错抹上很自然
第三次购买了，东西不错，好，就是快递慢，到家7天
看看
帮阿姨买的，很喜欢
还可以
不错
这个不行了
产品用着挺不错的，很舒适
很好很好很好很好很好很好
宝贝用着很好，比实体店便宜很多，一直用这个牌子的化妆品。
以前用着实体店的挺好，为啥这次买了用过敏呢是不是过期了弄的我满脸疙瘩真闹心
还没开始用，
物品挺好，刚刚用了两天感觉还是蛮好的
买过
很好用我很用这个
有一点效果好。
还行
好
还可以吧！
多次购买了，很满意
刚收到，还没用，看着不错
很好！
宝贝还是一如既往的好，一直都在用，包装完整快递也很给力，下次还会光顾的
这款修正液我用了一年多感觉很好.爱美的MM不妨去试试
什么破东西  千万别买  假的假的  好评全是刷出来的  

买的时候说肯定是真的  没有假的   我用完之后脸上起了一脸嘎达  问客服怎么回事  客服回我  怎么问都不回    黑心店家     千万别买 千万别买  千万别买   相信我  假的  假的 假的
之前就买过，这才的也不错
。。。。。。
第二次买了，
好用
还不错，主要是和店面卖的一样。
以前都是姐姐用这个，用了一次觉得效果好一直都用这个，涂上以后肤色变好了，而且还不干，效果挺好的，用完了还来
好用，质量跟店里买的一样，保质期也是新的。送货速度也很快。赞赞赞！！
我用了两年了，挺好用，
这个用的还不错&hellip;&hellip;
已经买了好多次了，用了很自然
很好用
一直在用这个牌子的化妆品，很好，用了很舒服
质量不错，电弧查询真品。在拍4个，给点优惠吧。
一直在用，用了之后大家都说我白了！我已经用了3年了，现在洗完脸什么都不凃也不黑
好评
是真的，好用，看上的下单吧！
大爱
一直在买这款修正液！我感觉还不错！皮肤比以前好了很多！
好好好好。
物流慢，而且地址写的相当不负责任
很意外，不错，是正品。
很好用我一直都用这款
货收到了今天早上用了，和我以前的一样太好了，下次还来！给五分！
真的不错，值得信赖
宝贝不错，发货及时，前天中午下单。第二天中午收到宝贝。
质量很好，很早就用这个产品，效果不错，朋友都很喜欢，这次是帮朋友买的，快递给力满意好评
很好的东东，一直在用这款修正液，一如既往的好
好 给妈妈买的
第二次购买，挺好的。
第二次购买了，挺好的
美白效果好，遮盖强
挺好用的，第二次购买
老婆一直用它挺好的
跟上次一样好，好评
好
O(&cap;_&cap;)O谢谢，相信京东。
物美价廉，效果不错，送货很快！
?????
贵了。贵了。贵了。
给妈妈买的，具体怎么做不知道
宝贝收到了，很好用
用着很好以经是第二次买了
用着不错，挺喜欢的，朋友先用的介绍用的，赞一个
一如既往的爱着它，
还好！
产品质量没得说特别的棒，很好用，抹在脸上吸收快，是真品摸完皮肤白白的滑滑的，很喜欢下次还会关顾的，物流也很给力，以后还会一如既往的支持的谢谢小礼物。
货到了，很好用，也很实惠
一般
东西不错
满意
很好用。
和实体店的不太一样！用着还不错
用起来不错，皮肤很好
已经是第二次用了，很自然，透气光滑，一点儿也不像打过粉底，粉底很细腻，
老客户了
老用户了
以前用过，感觉还行
非常满意，支持国货，速度抢光京东！
好评
东西还不错，和以前用的差不多
是正品而且味道一样，物流太慢
产品相当好
这是真品，第二次购买。给老妈买的。而且物流很快。很满意。
好
帮朋友买的。。朋友很喜欢
这个很好用，我和妈妈一直都在用这个，我这次买了五瓶
稍有美白，但无粉质，真心好
东西不错，用起来也挺好
用了效果真不错，一直用这个牌子的，好
一直用 不知道真的假的
多次购买，好用
商品没问题就是物流太烂了多花了10块钱用京东结果四天才到货
修正效果挺好的
好好好好好好好好好好好好
一如既往的好，我用这款已经五年了，非常喜欢，东西很好！
很好的，下次还买
还不错这是第二次购买了，就是瓶子太小用的不太干净。
朋友推荐，还没来的及用呢
多次购买了，好用！
己经是多次购买，品质一如至往是正品，店家发货及时，快递很给力下次还会光顾！
用着挺好的。
用后感觉还可以。
是正品
刚收到就迫不及待的用了起来，感觉还不错优评！
常在这家店买！！！！用了多说好！！！
在
好好好好好好好好挺好的
一直再用这个牌子，很好用，
很好用，，，，，，，，，，
物流挺快的，还没有用不知道怎么样。
一直都是用这个修复液，感觉蛮不错，也很划算
好
一直在用肤色修正液，觉得涂完特别自然通透，已经离不开它啦哈哈哈
真的很好用
很好用，好
好
一如即往的好！
已经用了好几瓶了产品不错很好
帮别人买的，不错！
好好好好好好好好好好
怎么送的那个礼品，收到的时候已经破了。
比实体店便宜好多，店家还送了礼物，谢谢
还可以
宝贝收到了，是我想要的。这个产品确实不错，一直都是用的这个产品。皮肤真的改善了很多。
物流很给力真心很满意
11111111111111111111111
不一样!
多次购买了，很满意！
不好用
很好，效果很自然，以后就用这个了
还不错，已经买了几次了
一直在用，感觉不错呢
收到宝贝了，是正品，今天试用了，很保湿很润，还有赠品送，很划算，下次会继续光顾的，好评
还可以跟原来的差不多很喜欢
很好用，，，是正品，，，可以放心购买。。。
很好用，之前也一直在用，实体店的便宜很多。
东西挺好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的啊？
一直在用这个赛莱拉雨润肤色修正液！扫了一下是正品跟实体店买的一样价钱还便宜一半，用完在来买
不错，用的效果很好，我很喜欢。
很好，比实体店便宜，用着不错
帮朋友买的。好用
别人买的
感觉效果挺好
东西还可以，快递太垃圾了，为什么选他家？？？
还可以，比较满意
很好
美白调解肤色
一直都在用
还不错啦～性价比比较高～
还好
才用了两天感觉还不错，发货挺快的。
不错吆，是正品，还会再来的。。。
和美容院一样正品
不错吆，是正品，还会再来的。
不错吆，是正品，还会再来的
跟实体店里一样
昨天才收到，今天早上用了用好像不是正品，和我以前用的包装和瓶子上都少了一个图案，用着没有我以前的好用，而且摸到脸上也不白，液体有点太汐了！
客服态度非常好，快递问题及时解决了，宝贝是正品，皮肤吸收的非常好，很喜欢，店铺已经收藏了，以后还会光顾的。
好，买过几次了
用了一年了！！效果很好！！
是正品，发货也快。
好用&hellip;&hellip;
第N次买了，性价比高。实惠。
一直用这个很好
效果很好，就和实体店效果一样
给老妈买的，挺不错了，用了一段时间才来评价，给个好评吧
不不错挺好的好用美白润肤赞?
朋友介绍的  很好用 还会再来也推荐大家购买
给妈妈买的，妈妈说是正品，性价比很高，又再次购买了
朋友介绍的，据说很好用，我是敏感肌肤用了不过敏，还是不错的
很好！！！！！！！！！！
很好用，哈哈
不错
是正品
是正品，很好用。一次还来京东
挺好用的，挺好！
很满意的网购，相信京东，是正品
还不错吧，用过了觉得还可以，现在用的是第二瓶，主要觉得蛮贴服的！
东西挺好的，一直用的这个牌子，效果杠杠的，用着还不干，以后还会来的
用以后再来评价啊
不错很好用的，保湿补水一值用它
买过很多次了
好好好好好好好好好好
不说了！老客服！！！！！
帮朋友买的，看起来还可以。不错
好好好好好好好好好好很不错
一般一般，世界第三。全球第二宇宙第三！
好用，已经用过好几瓶了  。
是正品，给五分！！！！！
一直用这个，这次趁双11，一次性买了三瓶，现朋友多也在用这个，非常不错
不错，我以前买的一百多。。。
给我麻麻买的不造怎么样
meiyoushangcimaidexiaoguohao,yibb
这个挺经济实惠的，用上去还不干
非常好，包装挺好，物流快
买了好几次了，一想用这个
很好的，好用
很好用第三次买了
帮闺蜜买的，非常好用。比bb霜好用
老顾客了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！
发的开了房间地方了觉得舒服了多少
还没有用。不知道怎么样。
不假不假不假不假不假
听人介绍说不错 买一瓶先给妈妈用了试试
和上次的一样&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;


宝贝不错！都在使用了！很好的东东奥！
给妈妈买的，一直用这个
很好用，特别自然！还会一直坚持用它！
还不错，跟以前的一摸一样
不像以前在柜台买的那么好，太油了不舒服，以后还是去店里买，
昨天收到的，今天用了，很好用，效果很好，皮肤看起来很细腻很有光泽
特意使用过后评价，确实不错，润润的，也有提亮肤色的效果，还送了张面膜
一般吧，没有说特别好用，我好像买错了
用过之后。和本来肤色差不多。是比较不错的一款

帮朋友拍的，说挺好的
用着有点小过敏，其他的挺好的！
很好哦！还送了一片面膜?
还不错有增白的效果，，，
没有美容院里买的好用。 搽在脸上不舒服
。。很好用。很实用是真的
帮朋友拍的，是这家店的老顾客了，谢谢卖家的赠品面膜
3年来一直用这个牌子，真的很好，价钱合理，身边的闺密也都在用??
还没使用，估计不错吧，好的话下次再来！
我媳妇一直用他家的化妆品，感觉很好！赞一个！
还可以，就是有点慢，要是下次能快点就好啦
应该是正品吧，还没有用呢。
东西不错 家人很满意以后还会再买
送姐的生日礼物，但是姐说东西收到的时候盖子掉了，溢出来到处都是，我在这家店买了很多次了，这是最差的一次，真心不舒服！
正品，用了几年了很好用，皮肤很干，用后滋润多了，比实体店实惠多了，还送面膜，满意一次购物
帮朋友买的，她说还可以
i 踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢


收到了，试了下，图2是擦了的，图3是未擦的，味道很清香，很容易图开，提亮了肤色，会继续关注的
還 可以了 ，  不錯 
感觉这个化妆品不仅包装好，价格实惠，而且用着也非常好，脸白白的湿湿润润的。
特别好用，这次是给朋友带的，她们说用着皮肤很好，很润
好，会再买的，很好！！！！！！
用了感觉不错，继续用用好用再来买
不错！是真品，一直用这个！
不错！！！！卖了几次了
不错！！！！很给力～～～～
很不错！！很给力～～～～
看着还行，没用呢，不知道效果怎样
买给老婆用的说没有以前在店里买的浓，这次比较稀不知道是真品不？等用段时间看效果好会再来的。
卖家很好，还送了面膜，老顾客了，一直都买他们家的，超级好用，并且用久了，可以提升肤质，皮肤会越来越白，很润，每天基本的护肤后，再涂上赛莱拉，就可以美美的出门喽?
！！！！！！！！！！！！！
物有所值，效果不错。与实体店铺买的相比，货一样，价更优。
第二次在京东在买这个隔离霜了  妈妈一直在用 好评
不知道说什么 就这样吧
没有刺鼻的味道 可以当BB用
味道好闻喜欢用着也挺好的是正品
修复的有点像粉底的，白白哒希望有用
用了一段时间可以改善肤质，变漂亮了
适合皮肤，用了能提升皮质
媳妇说好就好。我懒得说啥。
我经常光顾国货名妆店铺，商品质量都是比较好的，推荐购买，不过我建议不要用EMS了，速度太慢了。
用了一次，效果还不明显，是正品，很好
给老婆买的，她很满意！非常不错。
看过同事用后的效果买的，真心不错，脸色白皙还发亮，水水润润的，味道也喜欢，真想办个会员卡，以后就用这了
以前都是美容院买的。 感觉味道是一样的。特别滋润皮肤 刚开始有点白 一会就自然了全5分
帮别人买的。没告诉我使用情况。
非常好，涂的很自然白皙，香味也很好闻，下次还会买
应该是正品吧！一直用这个牌子，还是那个味道，包装的很好，之前还担心瓶子会坏掉，很开心的一次购物，下次还会购买的
超级好用，提亮肤色，有了它告别黄脸婆，老公夸我白嫩嫩的。
非常好价格还便宜比在店里优惠多了质量好物流也快下次还会购买
蛮好的，用起来应该是正品
蛮好的，用起来应该是正品
不错，一开始还担心不是正品，用了才知道。
很好，以前在美容院买过，268，太黑了
东西用了几天，真心的觉得不错，是正品，比专柜便宜的多，同事也要加入，一起购买，我们决定再买一只奥运珍藏版的，以后会一直光顾的！
一直都有用这个
第一次买，用后再续评。。。。。。。
好用！又比商场便宜！还会在关顾的
东西还可以。。。。。。
帮朋友买的，她用的非常好，
感觉还行，一直用这个牌子的
自己是第二次购买了，小的是帮嫂子买的。用了一个月后你会发现皮肤白皙，不再暗黄。
第二次购买，还没用，用后再评
很不错，是正品！
不错。。。。。。。。
不错  是正品 还会继续相信京东
运费太多了  送的东西也不值钱
以前一直在用跟在店里买的一样
还行，第三次买了&hellip;&hellip;
满意满意满意
听朋友说不错，买来试试
亲！！下次再买的时候能不能赠品多一点！！！！
这里买比专卖店便宜好多哦，先试用了下，挺好的，以后就选定这家店买了。店家还送了面膜，昨晚也试用了，保湿补水效果真不错。好评。
帮朋友买的，不知道怎么样！
非常的满意哦
买过一次了，第二次买了
是正品，希望优惠更大些
用了一段时间，觉得还行吆
非常好用，会在买的
是正品，希望优惠更大些
不错，很好用，跟专柜一样
皮肤滑滑的.精华液很足.脸很舒服.不错的面膜.老婆买的.
帮人代购，质量不评，过程满意
很好用，很实惠，推荐同事也买了，都反映不错！
比商场便宜，价格实惠，还可以
抹在脸上很自然，挺好的
！！！！！！！！！！！
弟三次购买了效果杠杠的啊&hellip;&hellip;
第二次买了，以前一直用这个牌子的，对易过敏肤质特别好
东西刚收到，还没用不知道效果怎么样！
第二次买了！！！！！！！！！
宝贝很很好用，价格也便宜
挺好用的，买了两次了
好。。。。。。。。。。。。
一直都在用这一款很好哦
用着非常好，皮肤白白嫩嫩的很有光泽，这次是帮朋友买了2盒，
一如既往的好用，是正品
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帮买的应该不错，买第二次了
很好。宝贝和实体店一样
自然&hellip;本人很喜欢&hellip;我已经是第二次买了
护肤品舒服开心。萌萌宠
很满意一直都在用美美哒
效果不错，挺好用的，送货的态度好！
假货，跟实体店大不一样，而且防伪码差不到
感觉跟商场的有一点区别
一直在用，感觉很好
真的不错，下次还来，看了下，是正品，，不错
老婆买的，说东西不错，下次还要买。
效果很好哦！第二次购买了！还送小样赠品，下次还会再来
第二次购买了，效果真的很好！下次还会来，发货速度很快哦！
到货之后打了防伪电话说是真的，具体好不好用，待后追加吧，暂时觉得不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行，不错，和以前买的一样。
还不错，正品，感觉挺好的，送的中样全部都是一样的，还可以吧
是正品   很喜欢，也很好用
不错不错。。。。。。
还可以一直在买还可以一直在买还可以一直在买还可以一直在买
给老婆买的  效果还不知道
用后效果特别好！真的不错！
这个真好用，用了效果好，我一直用这个牌子的
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
帮别人买的，等她用了我再追加评论&hellip;
感觉还不错，用了才知道是不是真的好！
用着非常好  买了两瓶  盆友用了也说好  还让我帮她多买几瓶呢  皮肤明显白嫩了许多  支持
不错！！！！！！！！！！
颜色是青的,涂上后挺润,一开始很白,但神奇的是过一小段时间肤色就变的自然.
好东西  是正品 下次继续光顾
宝贝真的很好哦！已经是第二次买了，之前都是在实体店购买的，以后都在你家买了哦！
很好用着不错
效果不错，女票很满意
感觉不错！用后不脱妆
味道与以前不一样！！！！！
这个实在是太好用了，干性皮肤适合用
可以为其他小伙伴提供参考
我在她家买过好多次了是正品效果特别好比家里买的还要便宜很多还会在来买的
好，好，好，？！！！！！！
和在实体店买的一样，很好哦
还行不错，，，，，，，，，，，，，，，，，
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
是正品，姐姐推荐的，我用着也不错，价格又便宜。
帮朋友买的，没有用过，不知道怎么样
比较不错，正品，老婆非常满意！！！！1
还行吧，好使的话再来啊啊啊
很好用很好用很好用很好用
以前美容院就做这个牌子的，自己用的挺好的，身边同事朋友都来买了
效果还可以值得去考虑
11111111111111111111111111111111
不错！下次继续光顾！
很好用，很喜欢，下次还会再买的

这个牌子很不错，也很信赖商家，已经不是第一次用了。会一直支持！
质量不错，用起来很舒服。
比我在现实中买的便宜两倍还要多！
记不清楚是多少次够买了！每次都买两个三个！的！还会继续买的
东西很好，是正品，用着还不错
用着还可以不知道是不是正品
东西真的很好，以前就用，超爱，
给朋友买的，她说以前用过，不过感觉没以前买的好用，效果这不是很好。
东西很好，这是第二次购买，这次帮同事买了四瓶，还会再来。
不好、不遮暇、太白了
可以，也不贵
行不行行不行吗行不行
效果很好，用了之后很湿润，
之前都是用美容院的试用装，感觉试用装还好用，不过这个是正品，也可以
用起来感觉还是可以的。
好用，便宜。。。效果跟實體店一樣
非常好用，肤色会明显改善，值得推荐跟拥有
会明显改善肤色，会是皮肤更均匀，会一直使用
我喜欢这产品，只要一用皮肤就变亮
东西很不错！第二次购买了！这次买了两个！还会再来的！
价格实惠，东西不错。
期待效果。估计不错。
很好，一直在用，经济实惠，东西绝对OK
还好还好。白了些。。。
很不错哦，用完还来买
很划算，很好！！！继续卖！
很喜欢这家的货，价廉物美！买过几次了！
帮别人买的，效果怎么不知道、
包装很好，物流也快，客服服务态度不错，没来及用看上去是正品，全五分好评
是正品一直在用
速度还是很快的，服务也很好
这款特别好用，味道好闻极了
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，在用
用了非常好，和实体店买来的一模一样！卖家还送了试用装！用了都不错！以后还会常来的！卖家态度也真好！物流也很给力！
很好，是正品呢，非常喜欢，所以5分是属于你的
同事很喜欢！！！！！！！！！！
满意的一次网购，东东质量很好，已向其他姐妹推荐了。五分，好评
为什么一定要五个字才行呢
已经不是第一次给老婆买了，而且还介绍了身边的人一起买，店家不错，东西是正品
刚刚收到货，看上去和我再实体店买的一样，效果要用了才知道。谢谢你送的礼物。如果用了好，以后就在这家买
是正品跟我在专卖店买的一样，自己一直都是用这牌子的 ，这次是帮朋友买的，朋友超级喜欢，卖家很贴心，送了小礼物，会经常来光顾的。
帮人买的东西是正品
是正品哦。买来一直在用的。效果很好。用完还来。
号  不错  赞   顶
水润，遮瑕美白，杠杠滴
已经在用，没有过敏，吸收还不错，气味跟美容院里买的是一样的，玻璃瓶上的字稍有些不同，可能是后来的改版，是正品，好评。
已是多次购买了，很好的东东，以后还会经常光顾的。
和美容院买的一样，但价格比美容院优惠好多，很好用
是正品跟我在实体店买的是一样的！超级喜欢！货真价实！卖家很贴心，送来小礼物。
帮姐姐买的，他说很号。
非常好，和实体一样，请放心购买
查了防伪说是正品，用过在追加评论。不过说有赠品的，没给
还不错，而且比实体店便宜
不错和专柜看的一样，发货速度也很快，卖家服务也不错还送了小样！赞一个
东东包装很好，在之前美容院看到过这款防晒，价格是298，不过是送几片面膜而已。一样的东西只是个连头。真心感觉比较合适的。之前买过爽肤水。和我从美容院买的一样，大家可以放心购买。
很好是正品,值得购买
很好的化妆品，我喜欢，质量很好，物流给力，全五分
妈妈喜欢，哈哈，期待效果！
.......................
ergergergergdfbcdbdfbdfbdfb
..................好
给别人买的，还可以吧，看着
宝贝很好，与卖家描述的一样，试了一下效果很好，和专卖店的一样，还便宜，，卖家服务好，发货快，快递很给力，全五分，
帮媳妇买的，和专卖店卖的一样。
这个用着不错,用着也挺清爽的.
还不错   买第二瓶了 美容店卖一百多咯  
是好东西，名牌，放心使用
            还可以
挺好，非常好，老妈很满意
很好用，正品，有需要还会光顾
有些稀，味道淡
好好好好好好好好好好好好
比市面上要便宜点，用起来感觉还可以，应该是正品，她们说。
很好！我很喜欢！
和去年买的有点区别，貌似瓶体不一样大，可能是改版了吧。还没用呢
好用  没的说了  以后还买

哼哼哈哈哼哼哈哈哼哼哈哈
给妈妈买的，她说效果还不错。
比商店里买的便宜，很好用！
效果挺好，比专卖店便宜
东西不错，一直再用。
 呵呵呵呵     呵呵呵呵     呵呵呵呵     呵呵呵呵    
东西不错，是正品的。可以放心使用
很好用，正品
抱歉，忘了付款，东西不错，很好
力挺，挺好用，京东当天就发货了
朋友说是正品,价格实惠,给5星.
感觉还不错，比较自然，也不干燥
很好的产品啊，各方面的功能都好用。
不错，家人都很喜欢。
很满意，经常用，服务态度也好
我一直使用，超好的美白产品
不错的商品 下次还在折卖
还可以...............
东西不错，有防伪验证码，就是物流太龟速了，一个星期才到！
好 不错 赞一个 ！！！！
效果不错  支持！！！！
东西不错呀,很便宜,下次还来买
还不错呀，妈妈很喜欢
刚收到宝贝，看着不错，第一次在网上买，总的来说还不错。
物流速度快补水效果好
刚收到还不知道先试试看
非常好，一百个满意
................................
这个是给人代购的，价格还行。希望是正品。。
和专卖店的一样呢，非常的实在又好用！
很好用，抹上很舒服，物流很快
东西比较不错，现正在使用，价格小贵
东西不错啊 啊啊啊啊
很好，物流也非常快
抹上舒服  能提亮肤色

帮姐姐买的，不知道效果
还没用，刚登录网站查了是正品。所以就放心了，谢谢店家的小礼物
比美容院要便宜许多，产品不错。
商品都发错了，郁闷，    
很好比较满意！
一直用这个牌子 挺不错的 下次还购
帮别人买的，不错
很好，给同事买的，没有反馈信息。
评价晚了，感觉还可以
正品，和我在专柜买的一样，价格又便宜，下次还会来你家的。
很好的产品，价格便宜
还不错啦     就是赠品少的可怜
效果我就没看，但如果是我，宁愿多加几十块，就可以买谜尚，菲诗小铺，兰蔻或者美宝莲矿物精纯系列。。。
京东的化妆品，需要注意了，假的对客户伤害太大
一直在用，三年多了吧。很好用，方便而且实用
很好，值得信赖的产品，5星好评。
瓶体上字的颜色和我在实体店买的颜色不一样，但味道还挺像的。。。
很好用，一直在用，包装也很好。
抱歉，这几天忙忘了确认收货！发货迅速，而且东西好用，性价比很高。比我们这里实体店卖的便宜不少。五星好评没得说！
朋友得没问心得

不错不错不错
