是正品，一直都在用雪花秀的气垫，不管是水润肤还是气味和遮瑕，都很好，也不浮粉，好用度五星
有股淡淡的药香味，很好闻。还没有用，希望会好用。应该是正品。
发货很快，昨天下单今天就到了，先晒个视频想买的可以感受一下
用的挺不错呢，而且擦起来很自然跟我在专柜店买的效果一样擦完之后出门的心情都是美美的??而且还送的有替换装～～嘻嘻?
挺好的，收到就试了试，很好?很自然，不太看的出妆感，就是感觉皮肤很好，白白的皮肤又细腻，应该是正品。
十一号色 非常白 非常满意 上妆自然 喜欢
蛮好的，就是塑料盘有点尴尬，油皮表示很喜欢
感觉还不错，还没用，试试好不好用
中草了很久  一直想买的 感觉贵了  但还是因为喜欢就买了  买来后感觉没让我失望  味道好闻 效果也不错 自然也保湿  开心开心?
产品跟我一直用的一样，非常好，商场卖450，代购卖340，这里299。五星好评是给京东快递员李先生的，真正的热心贴心好快递员。原定2月14号送到的不知为何物流信息一直显示被搁置在配送点等待再次配送，配送时间待定。过了一周毫无动静。今天我在线咨询京东客服，得到的竟是踢皮球式的答复。后来我自己打电话给配送点，李先生不辞辛苦在万千包裹中终于找出我的包裹，连夜今晚九点半送到我家，甚是感激，非常感谢！京东强哥要庆幸在你家客服掉链子的时候，还好你家有优质快递员接力服务。
老顾客了，一直都是在用这家的产品，质量不错，是正品，尤其是卖家的服务态度:百问不烦。必须给五星好评！！
和在韩国买的一致
第一次买雪花秀，真假的问题我没资格说，只说我收到的这个。包装盒不是完全封住的，打开之后里面的东西包装上觉得有点脏脏的，不知是什么原因。如果东西不假的话，价格还可以。
盒子很精致，味道也不错，感觉很正，只是后面这个生产商，应该不是原装进口的，不过只要好用就行，也支持国产！
第一次用雪花秀气垫很不错。遮瑕效果一般。提亮肤色很好。好评度很高这一款产品。大牌就是不一样。
好用，一直都爱用这个，不卡粉，有精华
擦完效果确实不错，特别水润服帖，脸上也有光泽！
此用户未及时评价，系统默认好评。
还可以 这个价位基本满意 粉不是那种巨白型 很自然
一直京东买东西，积累了太多商品没有评价，就不一一写评论了，总结一下近几年的购物体验，偶有不满意的时候（买4台空调的那次），但总体来说，比较满意。无论是快递服务和售后服务都挺不错的，重要的是商品价格和质量整体来说都还不错，促销活动时还是比较优惠的。我是钻石用户，在京东冲着它的品质价格以及服务，方便快捷，东西放心，才让人选择京东。所以，希望继续保持这些优势。现在市场上的商品琳琅满目，鱼龙混杂，大家也很头痛，才不想去看更多，因为选择，所以信赖，所以，请不要让顾客失望。
遮瑕很好，粉细腻，挺不错的，就是选的色号不太显白
不错，有点有点小贵，值得拥有，秒杀时要更合适一些
用了还不错一点都不油色差很自然一股淡淡的香味
一直用这款雪花秀，和韩国代购的一样好，相信京东。
淡淡的香味，试用了一下，效果不错，很细腻，应该是正品，喜欢?
不错，东西正品，物流也是非常快，
个人觉得还不错，虽然比全球购贵些但是发货还是蛮快的，使用过了，还不错定妆效果还可以！
还没用，不过闻起来有淡淡的清香，最重要就是京东物流太快了，有了京东我都不愿意在别的地方买东西了
看同事用的好 就改用这个牌子的试试看怎么样  结果挺好的 粉细腻  自然  味道也好闻 推荐 以后就用这款17号了 适合脸黄 黯淡无光的脸色 物有所值。
用着还不错，很贴皮肤，但是买的颜色不是很白的，均匀肌肤，下次买个白一点的
京东物流还是很快的，跟商场卖的相同！媳妇说效果还不错！
还没有 应该没啥问题
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
跟朋友帮忙带的一样，是正品，找朋友带还得麻烦别人，在这里购买很方便
多次购买雪花绣气垫，此次选择的这家物流最给力，气垫是正品，会持续回购。
用了两天 跟期待有差 用着超浮粉 就是因为期待很高 所以反差很大
很不错，不浮粉很自然，遮瑕效果也比较好，是目前用过最好的
收到货就上脸试了一下，很敷贴不浮粉。很自然，遮瑕效果一般
混油皮，这个还是有点干，提亮度不高，还是买13号吧
送老婆的，她很喜欢，我很满意
皮肤靓靓，心情靓靓，自然有气质。
之前一直用的经典款，这款比较轻薄，适合夏天
用了以后妆面自然清爽，应该是正品吧??
还没用，用过后再评价，包装不是那么新。
物流很给力！！用了气垫后来评价的，很好用！！
是正品，包装和商品在官网对比没差别，很满意
遮暇效果一般，颜色自然，气味好闻
好用好用推荐闺蜜来他家买啦
质量不错，色号选暗了些，不显白~
很好用，应该是正品，值得购买
东西还没用，不过相信京东，没毛病
用着还不错，显得气色好很自然，
用了一下脸有点干不知道是不是真的
送货非常快，商品包装完好
比较细腻，容易上粉，颜色均匀
帮小姑子买的，她说挺好的
非常的好，京东快递就是快
味道淡淡的确实好闻，抹在脸上润润的，遮暇不是很好，但颜色还可以
物美价廉。相信京东！！！
东西还可以。但是我皮肤有些干。还是有点脱粉。做好保湿工作吧
质量不错，物美价廉！
非常不错！颜色自然！
不错 听老婆说挺好用&hellip;&hellip;
好用味道也不错?
13号是帮朋友买的(?&deg;3&deg;?) 我自己买了17号属于自然肤色，对于我的肤色来说有点说暗，但17号的遮盖效果比13号好一些，朋友肤色很白，脸上有痘，我不是很白但脸没痘，所以我俩换了替换芯，13和17可以一起用。，一个遮暇一个提亮，很完美。
第一次评论这么多话，是因为粉真的很好
还可以，适当补水
收到了，还没用，物流非常快，服务态度好
颜色很自然，不过遮瑕效果不是特别好
产品很快就收到了，今天用了一下非常失望，和我朋友在韩国买的不一样，同样都是3百多元，一样的包装为什么不一样？真骗人！
一收到货就试用了，很喜欢。我皮肤偏黄，选择的17号，白得很自然，一点不浮粉，完全裸妆效果。送的小样很精致，使用后再追评，以后就是雪花秀的粉丝啦！
收到宝贝了，第一次用雪花秀的气垫bb，最近冬天总感觉皮肤好干，期待用上去的效果。
看起来还不错
一如既往的好用，物流也快，昨天下单，今天就收到，满意
还没用，不过是在微博看到推荐的，希望保湿效果好一点
非常好非常好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
宝贝拿到后迫不及待的使用了，真的没话说，不油，香味也很好闻，还有一个替换的，和散粉搭配更加提亮肤色，质地轻薄服帖，是很滋润的一款气垫BB霜，显得很自然，客服很有耐心

颜
真心不错哈，用着也可以，皮肤好好
还不错，个人挺喜欢的，京东物流就是快
东西收到，感觉不错，涂在手上很自然！
昨天一到货就在手上试用了，耳根也试用了，怕过敏，到晚上了都没有过敏现象，而且手背上的涂了与不涂真的很大区别，涂了显得肤色很好，也很滋润，也不是很白，很好用，希望能耐用一些
挺好的，发货超级快，很喜欢。
第一次用粉底，感觉还可以，不会浮粉，改善肤色，比较贴服，但中午过后开始感觉有点油，效果也没有早上好了，总体感觉还是可以的，希望能给到大家参考意见。
媳妇很满意。下次继续
感觉湿润度还可以，挺好用的，还有替芯，方便！
挺快的~辛苦店家和快递小哥了~
很好用，而且还有一个替换装
用着挺方便 挺自然的
此用户未填写评价内容
雪花秀是第一次买，包装很好看，盒子上的花若影若现，水润度不错，遮瑕感觉正常吧，气垫bb经常用，好了还会回购。
还没有用，看着很好
第一次买雪花秀的气垫，轻薄的涂了一层，感觉很好用，味道也好闻，还送了替换装，棒棒哒！以后多支持雪花秀了！！！！！！
很好用，和以前在韩国带回来的一模一样，价格和在那边买比的话差不多，在京东买就是图个放心，假货几率小
混合型皮肤，用着还不错，比较贴合，一天下来还行，不怎么油，但是遮暇效果一般，脸上有斑有痘的还得用遮暇产品
绝对正品！！！送给母亲的礼物，妈妈收到了很感动。检查了一下，和妈妈在韩国买的是一样的，用起来也很好。物美价廉，强烈推荐！！！
这款气垫挺好用的，但感觉用起来很快，之前买兰芝的，用了好久都用不完，但是这款我怎么觉得没多久就要用完了
收到啦，收到啦～
外观挺好的，没有破损。之前还在担心会破损那些的问题。不过现在看来挺好。用起来特别自然
东西感觉还是不错，很香，但我用还是有些浮粉，鼻子毛孔大用了粉会更明显，但其他牌子估计也会，郁闷
很自然，遮瑕效果不错，一点也不油腻。比卡姿兰美宝莲好用多了！也不浮粉，特别舒服。
保湿效果好，就是偏黑，说是17号适合偏白人群，结果涂上一点都不白，感觉就是自然肤色。
不错，是挺好，就是物流太太太慢了，希望下次用京东快递送货比较好！
种草了很久终于到货拉，第一次用雪花秀产品不知道好用不，朋友都说可以。拭目以待吧！
用过才来评价，用过滑滑的，像我女儿的小皮肤，效果不错
客服态度非常好。可惜了 木兰哪款没货。客户给我耐心解决号色问题。 号色我很满意 是我想要的 用好了还回来追评
还不错用着不卡粉很服帖自然色我皮肤黄应该买个象牙白的自然色提亮不显白
京东快递很快，也是正品，用起来很服帖，效果很好，推荐
可能是春节临近 物流的速度较以前慢 送朋友的礼物。等朋友使用后再评价
送媳妇的，日韩的都差不多，有点浮，比不上欧美的
可能是因为快到春节了，发货速度没有以前快。多多理解。东西收到了非常好
看起来很高大上，还没用，不过一直相信雪花秀
还没开始用，不知道怎么样，希望好用吧
一直再用这款气垫，很自然，做好打底不浮粉。
颜色有点深，我是黄色暗沉皮肤，用不太了，都说黑，尴尬
还没有用，京东购物多年
用完看看吧
粉质细腻，有光泽，价钱合适，有很好的香味，抹上不过敏很舒服
比较自然，很亲肤。我用这个色很好。
家人要买的东西，使用中还不错的。
非常满意。。。。。。。。。。。。
超级无敌好用，粉很细腻，很服帖
正品，买了几次了，特别好，扫了一下码，来自韩国，用完再来
送女朋友的情人节礼物，她挺喜欢的，挺白的，应该是正品
味道淡淡的香，还是有些干
帮女朋友买的，女朋友很喜欢。应该是正品，速度很快。
给媳妇买的 她说不错 赞一个
搞活动很划算，便宜，到货快，只要是正品就好。
应该是正品，感觉还不错，这个色号也适合我
很不错，因为我是油皮，可能持久度会稍微差一点
物美价廉的，质量还不错。
买来应急 送货及时！！
11号色很白，用后不会有假脸的感觉
还没使用，用后追评
很自然好用 客服推荐的色号很合适 很服帖
还没用，回去再试试，这款口碑不错应该会满意
味道很好闻，油皮冬天用做好定妆持久度也够
挺好的，颜色也挺适合我，下次还会继续买
老顾客了，是正品的，放心使用
第一次用，外包装比想象的软一点，盒子里边有点脏，感觉被打开过。具体还没使用，不确定好不好用
之前用过   觉得不错  再次买
好评！已经几次购买了，是正品！
终于等到了，跟专柜一模一样，好用，
刚收到货，还不错，原来一直买经典款
很好用的产品，还送替换芯很划算
适合自己的才是最好的，喜欢
挺好的不过适合皮肤偏黄的人
产品质量不错，还会再次购买
第一次用这个牌子，应该还可以
气垫很好 很水润 适合干皮
和韩国买的对比了下，很好！！！
商品很好用，到货也快。
此用户未填写评价内容
假货   客服态度很差
挺好的，就是我买错色号了
还没有试用但应该是正品
很不错！一直买这家
用着还不错
还没用，看着不错
好，挺不错的。
为什么感觉和网上评价真品有区别
一般都会给好评，但是这个我必须吐槽，东西正不正品不敢说，这个拿到的时候我立马试了一下，发现里面的粉底根本就压不怎么出来，量非常非常非常少，我以为是产品本身量就很少，去专柜对比了一下，专柜的轻轻一按压就溢出来了，找客服，客服说使劲按压，量少使劲按压有用？而且保质期好像有点短？存货？反正以后不敢再网购了，还是老老实实去专柜吧，至少是保证正品，不会出现量少这种情况，我都不好意思和柜姐说在网上买的量少的情况&hellip;&hellip;
哎呀，不错哦
总之就是很不满意，六号买的，显示八号到，结果12号才到！
来了的快递盒子就是皱皱的，也就算了
结果里面商品的盒子居然也是打开的，包装袋子脏兮兮的
严重怀疑在我之前有人打开过
至于商品的真实性，有待考察，保留意见
闻着是。
正品？表情怀疑，扫码扫不出来，扫出来提示不安全网页，然后我就不知道能不能送人啦～上海生产？那就不是韩国的喽，不知道哪里可以投诉～
这个我不知道是真的假的，以前代购过一个正品用着很好，这次在京东买的，脸干燥的厉害，起皮、浮粉，一直擦BB霜，上一个刚刚扔了就开始用这个，用上一个的时候从来不会出现这种情况，而且每天都会敷面膜，这客服就说是我皮肤太干导致的，那请问我也就是前两天用我以前的BB霜的时候，为什么不会起皮？不会浮粉？？？
便宜没好货，绝对假的，感觉没那么好，有点敷粉，遮瑕一般，关键是不知道什么鬼，用了我反而变黑？对象总说我这段时间突然黑了，本来我很白的，也不知道什么鬼东西，垃圾，京东也该倒了
一般，不白
挺不错的。
买的是17号 寄过来的却是21号色也是醉了 盒子明显是被打开过的状态 比较旧 盒底很多划痕 退回去嫌麻烦 将就用吧 是不是正品并不确定。很少在京东买东西 这次是一次比较差的体验。
包装都坏了，替换装也是，皱皱的，
东西不错
送姐姐
不错！
还不错
还可以
还没用，不知道效果怎么样
为什么扫码扫不到?
不是国产吧？
特别好用
非常好用
收到货就两道划痕，17号说是提亮肤色最保湿说实话呵呵了，收到货看到划痕就觉的上当了
正品
量特别少，使劲按才能按出来，跟以前用的有点不一样
不好用，混油皮冬天用都会起皮，而且脱妆很快，会非常显毛孔
物流很慢，气垫没有那么好，很干
刚开始寄来的是破损的 退了 第二次我换了别的款 然而也没有赠品 服务也一般吧 第一次买 也是最后一次
比较干，粉扑也很硬和之前的不太一样
一波三折，差点收不到了，不过还是签收了，希望这种情况商家京东能有所补偿
包装太差了，服务更是，一直属付要严实包，收到真的让人含心
不错的
好用
不好
气垫整体做工很粗糙 收到的时候盒子也都烂了 打开连说明书都没有 让我怎么相信是正品？不敢用直接扔**桶了 可以说是十分失望了
东西还没开始用，相信京东，但是，缺点就是物流太慢，物流信息更新不及时
包装挺好，但是太干了，三个人试了试，都是不到一会儿就起皮皮，花了
和从韩国买的不一样，用了脸起了一层皮！
不是正品
感觉是假的，反正以后不会在京东买护肤品
不错
可以
好哇
不是很好用
好
第一次给差评，气垫刚收到，还没用，是不是正品，用着怎么样我就不评价了，差评主要给包装，之前没用过雪花秀，包装怎么样我不知道，不过这个真的有点劣质了，盒子比较粗糙，不是很精致，最主要的是有划痕，底面也有被摩擦过的痕迹，本来想退的，但是想到马上过年了，快递也麻烦，而且邮费也要自理就算了，将就用着先看看吧
包装太垃圾了，包装盒超级脏，差评
假货，买东西第一次评论，察在脸上不贴妆，又不好上妆，还有点小贵，价格与质量不成正比，不然我也会那么生气给差评
好评
好
东西还没开始用，相信京东，但是，缺点就是物流太慢，物流信息更新不及时
还不错哦，就这样用这吧，也没感觉不好
刚开始寄来的是破损的 退了 第二次我换了别的款 然而也没有赠品 服务也一般吧 第一次买 也是最后一次
东东很好用，比以前购买的要好一些，价格便宜些更好了，总体而言不错
很好漂亮很好漂亮很好漂亮很好漂亮很好漂亮很好漂亮很好漂亮很好漂亮
不知道是不是正品，不过看着还不错
粉一般中间有点干&hellip;?
京东购物，放心满意。
很水亮的感觉天，调匀肤色，很轻薄，不油腻，还不错
物流很快第二天就收到了，里边对比一下应该是真的
媳妇用着不错，买着当礼物的
特别喜欢非常好用
太好了很喜欢很喜欢
是正品真的太好用啦！！感谢卖家，发货速度快物流快。气垫包装精致，粉底液持久不脱妆。妆感也很自然，是自然的好气色。很满意的一次购物。
下雪天快递辛苦了，京东注重用户体验，快递直接送到门口，再次感谢快递小哥。
挺不错的，已经用了几天才来评价的
感觉还好吧
女朋友很喜欢
提亮肤色
还没开始用，囤货先，双十一力度优惠，一直用开雪花秀的牌子，气垫BB霜比较滋润，操作简单。
还没开始用，囤货先，双十一力度优惠，一直用开雪花秀的牌子，气垫BB霜比较滋润，操作简单。
价格划算，也很好用，下次买偏白一号
很薄，很透气，遮暇尚可。自然不夸张。
一直京东买东西，积累了太多商品没有评价，就不一一写评论了，总结一下近几年的购物体验，偶有不满意的时候（买4台空调的那次），但总体来说，比较满意。无论是快递服务和售后服务都挺不错的，重要的是商品价格和质量整体来说都还不错，促销活动时还是比较优惠的。我是钻石用户，在京东冲着它的品质价格以及服务，方便快捷，东西放心，才让人选择京东。所以，希望继续保持这些优势。现在市场上的商品琳琅满目，鱼龙混杂，大家也很头痛，才不想去看更多，因为选择，所以信赖，所以，请不要让顾客失望。
东西还可以。但是我皮肤有些干。还是有点脱粉。做好保湿工作吧
挺好用的
收到货了，挺好的，等用后看怎么样
好
涂起来还是很自然的。。然后保湿能力还是很好的
物流很给力，第二天就到了，和韩国自己带回来的包装上稍稍有点区别，但是用起来感觉一样，应该是正品。
真的很好啊，京东可以信赖，以后就在京东买东西啦！物流也快。
很信赖雪花秀的产品，摸着很白净，总算没有辜负我寻找了这么久的心
看同事用的好 就改用这个牌子的试试看怎么样  结果挺好的 粉细腻  自然  味道也好闻 推荐 以后就用这款17号了 适合脸黄 黯淡无光的脸色 物有所值。
非常好用
保湿效果好，鼻子附近不卡粉，不是惨白色最主要是底妆太清透了
据说这个很好用，买一个试一试，包装不错，
一直都用雪花秀的气垫，性价比高，很贴肤，不卡粉
确实是我用过的目前最好用的CC霜，很白，很均匀，肤色变得很白，很健康那种。好评。自来水。
刚收到，马上试妆了，感觉还不错，没有失望，希望用的真的好，下次还来买！
很轻薄，清透，遮暇显白又自然。种草
很好
还没用，不知道效果怎么样
特地用过再来评价，21号色非常自然，遮毛孔黑头效果很好，一天下来还很好，不浮粉也不怎么脱妆。是不是正品没有验证，不过我觉得好用最重要。还有盒子很漂亮哦。
还不错，最近活动比较便宜，试试看吧
产品质量非常好，用了很满意，舒心！
增白效果还是可以，就是感觉量有点少
用着感觉很正。
因为自己??皮肤干燥一直找不到适合的，这款真的很润，用之前喷上喷雾一点也不干
好
正品，比实体店划算好多，用着很不错啊，会继续来
非常好。客服态度好。速度太快了，100个赞
味道很清淡，好东西就是不一样，只不过查不出来是不是正品，用用看吧，反正是比官网的便宜很多
看着还行
不是正品
正品，有股淡淡的香味
质量好，物流快！
不错挺好
用了一次，比较贴合。赞一个
用了好几个了 都是在他们家买的 好用
不错
宝贝不错，用着很不错，性价比高，正品，量多
还可以吧，遮瑕效果不行，比较润
一直在用，很好。还会继续关注
雪花秀果然名不虚传，粉质细腻，持久
这个我不知道是真的假的，以前代购过一个正品用着很好，这次在京东买的，脸干燥的厉害，起皮、浮粉，一直擦BB霜，上一个刚刚扔了就开始用这个，用上一个的时候从来不会出现这种情况，而且每天都会敷面膜，这客服就说是我皮肤太干导致的，那请问我也就是前两天用我以前的BB霜的时候，为什么不会起皮？不会浮粉？？？
不知道是不是正品，和专柜买的略有不同，用着还行
还没有使用，不过相信京东自营店～
效果不错，皮肤显得光洁，也服贴，无浮粉。客服推荐的色号也适合
快递人员真的很好 打了好几个电话确认
遮瑕很好，粉细腻，挺不错的，就是选的色号不太显白
物流很快!但是不知道与致美有什么不同
东西不错，送货上门很快。
好
由于自己喜欢比较自然的感觉，所以觉得这款气垫还不错。用后皮肤细腻了不少，也提亮了肤色。如果你想要更白皙的效果，建议还是选择其他产品吧。
好用，信赖。。。。。。。。
好
挺好的 自然服帖
一直用這款  
溫和  不乾  服貼
就是  用不了多久?
不错，一如即往的好，一直在用
挺自然的，感觉比以前用的好用
可以
比较干，粉扑也很硬和之前的不太一样
太好用了，遮瑕效果特别好，我脸上斑比较多，用了这个，几乎就不用在二次遮瑕了，客服推荐的色号刚刚好，谢谢了
很不错，适合裸妆，我妈只看出我皮肤细腻了！成功！
以前我用兰芝的气垫，但是呢有点白的不自然还有点干，这款我觉得很好，贴近肤色，还提亮了，我是敏感肌，这款用了没有过敏，挺好的
超级好用，肯定是正品，比代购还便宜
我觉得还可以，遮瑕力OK，保湿度也OK
宝贝非常满意，客服态度很好，物流发货快，以后会一直关注，还会回购的！
蛮好用的 第二次购买了 挺好用 水润 不干燥
一般吧
棒！
非常好啊，物流速度也很快
蛮好的，就是塑料盘有点尴尬，油皮表示很喜欢
雪花秀颜值真的很高，咨询客服选对了色号，涂上去立马显白，气色也好。
比较自然 13号也不是特别白 感觉都可以用这个颜色
一直用的雪花秀这款，透气，很舒服，提亮肤色，暗黄不再有
很划算，还没用，期待效果
特别好 味道好闻 也很贴妆
个人觉得这款没有另一款好用。。。
东西不知道怎么样，反正买的不开心，买之前备注了发票却没有
高大尚，不错，除了贵点，没毛病
用了还可以
为什么扫码扫不到?
感觉妆感挺重
宝贝很好用，提亮肤色，不错！
很不错，上妆很服帖。
嗯。一直用兰芝 想换一种用一下
抱着很大希望剁手，结果这个不如喜鹊登枝好用，还比喜鹊贵很多，贵的不定好说的就是它
不好用，各位看好再买吧
好评，发货很快
很好用，一直在用，发货送货都很快，不错的。
刚收到货包装挺不错！看着不错用完之后再追评
很好
雪花秀的气垫很好用
不错
用的不错，蛮好的
还不错，刚用完的时候感觉不怎么样，但是停留一会就会感觉不一样了，整体还算满意
包装很好，用过后再来评价
挺好的，一直再买
这是我使用了拍的照片，没有试用美颜相机哦！虽然是晚上拍的，只有脸上拍了点，额头上没有拍，是不是差别好大的？特别自然，而且一点也不脱粉，还有点润润的，我皮肤特别干，我觉得用着特别好。值得购买，喜欢的人可以入手了！
超级棒   细腻   保湿
好用
买给老婆  只想说好贵
卖家服务态度非常好，发货速度也快，东西非常精致，?
包装完好，还未用，待追加评测，先给好评
听说的雪花秀遮暇效果非常好，买了来用试试，效果也是比较满意的
很好的商品，买了好几件了。
我用着这个脱妆好厉害，，真的，脱得唉
买这个宝贝前，和其他地方对比了很久，还是选择京东自营产品，质量有保障，收货速度快。
超级让我满意 上脸完全可以
还不错，一直用这个牌子的Bb，保湿效果好
保湿，遮瑕都很好，一直在用。
好
好用，跟之前朋友韩国带回来的一模一样。总之，推荐！
感觉一般，我自己用浮粉厉害，过段时间来追评
很保湿，适合干皮，提亮肤色，没用散粉，可以维持一整天脸水润水润的，补妆也方便，目前用过最好的气垫bb
还没用，感觉不错。
还没有使用，期待中
东西不错，一直都相信京东，只要售后比较方便，不拖沓。
跟水润，不干燥
好用
很好。。。超级好用。。正品
是正品。发货快。
应该是正品吧以前也在京东买过
是正品，很清透自然，最想要的就是裸妆质感了，心机妆必备哈哈，不过眼睛周围比较黑就遮得有点怪怪的，结果一买回来就被我摔地上扣不上了好傻的我
很好用
正品，就是可惜自己买少了，不过这个也暂时用不上，屯着的，哈哈哈，上一次买的雪花秀喜鹊登枝也还没用完呢，很喜欢···
不是国产吧？
嗯
很好用，湿润，
绝对正品！！！送给母亲的礼物，妈妈收到了很感动。检查了一下，和妈妈在韩国买的是一样的，用起来也很好。物美价廉，强烈推荐！！！
还不错，服务很好，还不错，服务很好
物超所值，好
好用好用。用着还有股淡淡得香味。比较自然，
很好用保湿
宝贝很好用 很滋润 也不脱妆. 喜欢的宝宝们 可以下手了.
用了一段时间过来评论的，用的很润，是正品，感觉比经典款好用，也挺遮瑕的！还有替换装！
用着还不错
店家说限量版没了，发的白色外壳的，韩妆包装好粗糙，还是日妆精致。香香的，还没有开始用。
给妈妈买的，之前的免税店买的要用完了，看到京东上有就给她买了
效果很好?推荐推荐。以前一直用赫拉的气垫，比较之后还是雪花秀木莲的好
老婆用了很满意
正品，配送也快，非常好
11.1买的比现在贵了16，哎
好
正品 不错
不错不错!!!
不错，是正品，跟我以前在韩国买的一样
扫二维码扫都扫不出来，替换装上面的拆封口的虚线也没有对到封口，不知道是否正品
包装还不错，没有具体用呢，效果好了，再来拿！！一套
东西很漂亮，外面包装压着了，还好没把BB霜粉底压坏了，颜色也很适合的，以后还会再来买的！多搞些优惠活动就更完美了！支持！！支持!！
送朋友的
这个版本的外观太美了！非常喜欢！一直在用的气垫BB 遮瑕不错 上妆也服帖 不容易浮粉
始于颜值 忠于质量哈哈哈
还没用，看评价都不错，用了再追加！
美美的，应该是正品，很期待
第一次用感觉很细腻
好
不错
性价比高，好评。
双11下的单，物流很快，超赞
宝贝收到了 媳妇很喜欢 暂时没有使用呢 希望效果也能让他满意 快递很快 2 3天就到了 以为双11会很久才到呢
宝贝收到了。是正品。很喜欢
还没用，应该挺好，价格划算
用了有段时间了，感觉也还可以，夏天用有点油了，冬天用正好
是正品，隐匿毛孔超级好，持妆效果还可以?
还不错，比旧款的用了肤色好
京东超市就是快，而且比超市便宜，隔天到，很棒
在YSL和阿玛尼还有雪花秀之间纠结了好几天还是选了雪花秀，很不错第二天就送到了。
????说好的细腻呢？说好的不浮粉呢？
用了二十天了才来评价，感觉真不错，我的脸比较敏感但用这个一点不过敏，应该是正品。并且确实润润的，用了以后都说宝宝脸嫩了呢嘻嘻。可以放心购买。
很好用
都坏了，一点也不高大上
还可以！！！！！！！！
还可以吧，给老婆买的。
和从韩国买的不一样，用了脸起了一层皮！
东西很好老婆大人很喜欢
很好用
一直用这款护肤品，很好用！！
不错的，老婆很喜欢，一直支持京东！
还没用过，用了再来追评！
雪花秀气垫用了几年了挺好用的
整体都很不错的气垫
很好用，味道好闻，粉质细腻，很适合我用，一点都不卡粉
惦念了很久买了这款，比较符合我的要求，保湿度很好，擦上润润的肤色看上去很光亮，提亮效果好，遮暇还是需要用遮暇膏的。大概两个半小时需要补一下，因为我没有用散粉。总体这款气垫还是很完美的
是正寝，很好用，超级喜欢。
应该是正品，扫码也能扫出来。日期什么的也都齐全，味道非常好，用过之后再来评价
包装太简陋啦吧，都有点让我怀疑真假了?
凉凉的这个遮瑕效果还可
蛮好，
很好
还没开始用后评价
还不错，但感觉有点浮粉
收到还没用  不知道颜色合不合适 以前用13有些白了 这个希望合适
特别好用，喜欢的额
不错，很好用。
不错不错，一如既往的支持！
是正品，很貌美的一气垫，拿在手上质感很好，上妆自然，贴合，着实让人惊喜！非常值得入的一款气垫呢！！！值得回购！
京东不是隔天就能到的吗？居然过一天才收到货。包装有待提高，都皱巴巴的，印象分大打折扣，以至于质疑是否正品了，之前用过从韩国带来的，感觉不错，所以这盒用过再来评价！
发货超快，我用比较轻薄，不错。
正品，很好
好用 很滋润 遮瑕力度也不错
不错
不错，遮暇效果挺好
包装太差了，服务更是，一直属付要严实包，收到真的让人含心
还行吧，挺香的
应该是真的吧。
感觉应该是真的，用着还行，不刺激，比较细腻
媳妇用的据说不错
正品，以前在韩国买过，适合肤色较白的
人。
满意
好1111121
闺蜜推荐买的，之前买金色那款太干了，这款刚好
不知道是不是正品~因为木有自己去韩国买过~但素看着还挺真的~因为这个做活动~囤的货~也木有用~到时候在追加吧~所有的细节都在图上了~亲们可以自己比对比对~还有这个底下标签为何素反的啊~
这个商品真不错，用着特别好，正品。
还没使用。感觉蛮精致！
质量好性价比高，包装严谨，味道淡淡的药香，很滋润，淡化细纹，隐藏毛孔，不油腻，妆容自然。非常满意，还会回购，正品。
好用
真心不错，值得购买。一直都信赖京东
还没用在囤货，不过价钱很合适。
安全真实有效，正品。老婆很喜欢。
老婆一直在用 不错
试用了一下，效果很好哦，果然不愧是大牌，好用！
好用，遮瑕度还不错。用着气色好。
今天试用后，感觉棒棒哒?赞赞～感谢送的小礼品
还不错，挺好用的，颜色刚刚好
京东自营发货送货速度确实快，东西收到还没打开用，就凭昨晚下单，今天上午就收到货，给好评！
还没用，不知道怎么样！相信京东！
好用
还没用，一直用此款。
还没用，用了再来评价
挺好用的！
感觉保湿效果还是不错的 就是包装过于简陋 气垫的盒子感觉质量有点差
还是不错的，主要用起来也很方便！
遮瑕力挺好的，但是对于我来说这个色号偏暗了
真的很好用，也是正品，大家可以放心的
挺不错的
早听朋友说好用，今天用了，果然不错呦！
宝贝已收到，之前买的是经典款，刚用了是比之前轻薄
还不错，先用用再说。
真的好用，正品，谢谢掌柜推荐的，我是油性皮肤，用这款清透不油，到下午脸也一点不油。真的太好了啊。赞
挺好的 喜欢 颜色也可以 好用
又来京东买了 第一次用雪花秀就觉得挺不错的。第二次又来买。支持雪花秀。
不错。。。。。。。。。。
非常好和遮瑕效果
很好用，是正品，颜值也很高！很棒
有点跟我在韩国买的不太一样，不过用着还行
是正品，跟以前用的一样，这次选择的亮白色，我都是经常倒着搽，不出门就经典款，比较自然，出门就木兰款，白里透亮
一直用这一款，轻薄透气！显好气色。
很好，比较适合我！！！！！！！！
到货速度快，商品质量好，用起来舒心
第一次购买，犹豫色号客服给了参考 ，收到后试用了一下有淡淡的香味，很润贴肤，
用起来还可以。但是感觉这款遮瑕效果不是很好，可能颜色选的不对，总体还可以。
忘记评论了、以前没用过、应该是正品、很好用、以后还会常来。
很好用，和专柜一样的确定是正品，客服推荐要色号也很适合我，以后会一直在他家买东西的
比较干，水润度不够
还不错
很好用的
包装有点旧旧的，脏脏的，到用起来还是挺滋润，遮盖力度也行
非常好用啊，贵一点但是好用啊，遮瑕效果也打败其他气垫，水润的，一点也不浮粉，也没脱妆，很服帖，反正我感觉这个气垫很完美，谢谢客气的建议，色号也选对了～
好
快递很快，包装很不错刚好今天可以送给女朋友！！！！
正品哦～而且很好用啊～
还未使用，看外观和之前朋友韩国买的没有区别，希望效果也一样
东西很好是正品 谢谢客服美女推荐很适合我的皮肤
大品牌放心好用
盒子颜值不错 夏天用有点厚重 冬天用试试
在京东上购买非常非常非常的便捷，性价比也很高，送货速度超快。这款遮瑕效果也不错，很好用，也自然。
盒子很漂亮，东西很好，应该是正品，物流也很快 还没有用不知道效果怎么样
包装漂亮，味道好闻，用起来还不错
还没有用，刚刚收到，是正品，期待使用效果！
色号有一点点偏白 但是滋润度很好 会回购的
已经已经用了，非常满意，皮肤很细腻
还没试正宗不后期追加。
快递好快的呢！卖家很好很耐心，雪花秀的气垫也一如既往的赞赞赞
挺好用的，比粉底用起来方便
很清爽，个人用的很不错
买咯好几次了，一如既往的好
到中午会出油
货真价实，值得购买
头一次用这个色号的，比较自然不会太油腻，还有替换装可以用一段时间，物流给力
这款我没用过不知道怎么样 第一次在京东闪购上买东西 第二天就收到了 看大家的评价都说好 还有小样赠品 送朋友的生日礼物希望她能喜欢 好评
客服态度非常好。可惜了 木兰哪款没货。客户给我耐心解决号色问题。 号色我很满意 是我想要的 用好了还回来追评
很好用，湿湿的感觉很服帖，赞一个
不错不错用完了再买
收到货试用几天，才来评价，经过多方对比和认证是正品，跟朋友前两天从韩国带过来的对比一下，没有区别！种草的小伙伴，可以下手了！不用再犹豫了
一直在京东买雪花秀气垫，很好用，很滋润，遮瑕效果也可以，自己很喜欢的一款气垫！而且也不浮粉！
发货很快，包装也比较仔细，服务还好
替芯包装开了
不错哦 我也是朋友推荐地试用不错 犹豫去专柜还是在京东买 后来还是选择相信京东 果然没失望 可以果断下单
气垫整体做工很粗糙 收到的时候盒子也都烂了 打开连说明书都没有 让我怎么相信是正品？不敢用直接扔**桶了 可以说是十分失望了
第一次购买雪花秀，和传说中的一样好用? 水润度和遮暇效果都挺好，满意  ?我选择的13号，粉粉嫩嫩又提亮肤色，脸上气质看起来好多了 ?
物流太慢了，还没用不知道好不好用。
还没用 感觉不错 试完再来评价
没有朋友从韩国带回来的好用，没那么贴合皮肤
物美价廉购买方便递送快捷
应该是正品，价格跟其它店差不多。
东西好，
不错，包装很好，价格也很优惠。
正品，发货快，卖家服务超好。
一直在使用，第一次在京东买，期待好效果
闻着味道挺好闻的，有替换芯应该能用一段时间了，刚拿到手全是韩文也看不懂，咨询了半天客服才了解清楚，客服态度挺不错的
用过另外一款，这款试试看，是正品，赞
不想评价什么，帮人买的
物流挺快的，客服也非常热心！麻烦客服几次了！物品质量待后续适用！
东西收到，还未使用，包装还可以
不错，正货加上包装精美，值得使用。
货物还算可以，样式不错，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好。
雪花秀的气垫应该是，气垫类产品中的，数一数二的产品，一天不会脱妆，敏感肤质不会过敏，本人用后感觉很好，京东购物值得信赖。
并没有提亮肤色，还有浮粉，挺失望的。懒得退了，用完以后不买木莲了
还没用呢，不知道怎么样，只是发货太慢，等了有快半个月了！
不错，东西正品，物流也是非常快，
感觉做工粗糙了些 不知道是真是假&hellip;
同事介绍用的，还真是不错，很贴。
不知道是不是正品 还沒用
不错，老婆喜欢
应该没什么问题，女朋友用了很自然
应该是正品
很好
东西不错
一收到就迫不及待的用了，明显感到了提亮肤色，气色红润了，以后会继续在这买。
很好用，物超所值
还没用，不过之前买过牡丹限量款，还挺好用，希望这个一如既往的好
是正品，跟韩国带回来的一样，用着非常好，值得购买
还好，下午稍微有点浮粉，遮瑕力微弱
第一次买，不知道是不是正品，现在正在使用中，要把水分补充足，才更容易吸收
还不错~气味不好闻~黏黏的~遮瑕效果不错~
一波三折，差点收不到了，不过还是签收了，希望这种情况商家京东能有所补偿
特别好使很润，效果特别赞
挺满意的  都说皮肤看着很白  透亮   用了雪花秀就不用再想别的了
挺好用的。。。。。。。。
本以为春节期间停运的，这么快就收到了，非常开心！扫码没扫出来，不知道真假！不过粉盒很好看，做工挺好！味道也不刺鼻！但是韩国假货多，有点担心呢！
不浮粉，特别自然，我皮肤不黑不白用17号也很好。推荐购买
用了之后超爽哒，皮肤好光滑，好有弹性，duang duang duang  应该够20个字了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈，棒棒棒
看包装应该正品，先试用再评价
相信京东！会一直支持！
不错
感觉还可以，试用来一下。。。
还不错哦～相信京东～下次还来
用了不错哦
正品，只要是好东西，会一直光顾
还算快，很漂亮，赠送了替换芯，可以用好久，老妹很喜欢
和图片没有区别。京东商城真的很给力，商品价格便宜，质量过关。以后网购我会一直支持京东商城的。
用了很自然，很好，已经第二次买了
很好
??????
给老婆买的，双十一送货速度也挺快
买第二个了，送朋友，不错
好好 不错 不错
送朋友的，朋友特别喜欢，满意
应该是正品，用了几次感觉跟之前买过的差不多，就是颜色再白点就好了
我的肤色比较白，这款21＃颜色有点暗黄，肤色白的慎选
不错
挺好用的，应该是正品
挺好的，第二天就到了。很精致刚到就迫不及待的用了很服帖，一点都不油很好，很喜欢盒子就是看盒子才买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了还可以。再等等再追加评价
用了一周左右，效果很好，遮瑕和滋润效果都不错。我是干皮，用了这个之后感觉挺润的。是正品。
还是不错的不错(*?&acute;╰╯`?)?
感觉是假的，反正以后不会在京东买护肤品
一收到货就试用了，很喜欢。我皮肤偏黄，选择的17号，白得很自然，一点不浮粉，完全裸妆效果。送的小样很精致，使用后再追评，以后就是雪花秀的粉丝啦！
东西不错&hellip;&hellip;
跟氣墊BB用起來差不多，感覺多買了??
还好  就是我皮肤太白了 最白的颜色都显黑 白皮慎入
应该是正品
东东不错，送货速度很快！东东不错，送货速度很快！
好
一直用的产品
之前用过，感觉不是正品
送朋友的生日礼物，自己没试过，但朋友喜欢就好
宝贝拿到后迫不及待的使用了，真的没话说，不油，香味也很好闻，还有一个替换的，和散粉搭配更加提亮肤色，质地轻薄服帖，是很滋润的一款气垫BB霜，显得很自然，客服很有耐心
这款气垫好用，一天下来不浮粉，用完再来买
买这个气垫简直是几番周折，之前**上买到了假货，立即退了，可是我喜欢雪花秀气垫好久好久了，之后就选这里，验证了是正品，特地试用了两天才评价的，上妆很服帖自然，我是混合油皮，用后也不会那么容易出油！以后就锁定你家买咯！
不知道是不是正品，不过希望是真的！！！！
雪花秀是第一次买，包装很好看，盒子上的花若影若现，水润度不错，遮瑕感觉正常吧，气垫bb经常用，好了还会回购。
扫描韩国来源，正品，
挺好的
非常的贴合皮肤，色泽自然，一个顶两个，买了它粉底液和粉饼都不要了
非常的贴合皮肤，色泽自然，一个顶两个，买了它粉底液和粉饼都不要了
颜色买深了
挺好用的，颜色自然，滋润，就是脱妆快
真的不错女朋友说是真的正品
正品，真的很润，但货到真的很慢
