欧莱雅的粉底液一直在用，以前用的是那个奇幻光彩粉底液，这款以前买给老妈用的，偶尔回娘家，早上起来洗脸后就涂了老妈的这款欧莱雅的粉底液，感觉比那个要好用，所以这次我特意买了这个包装的，希望不会失望哦。
第二天就到了，是正品
我是偏黄的皮肤，平衡肤色很不错，至于持久嘛，没有看到很明显的效果。但是很滋润，不会卡粉，综合起来还是很不错的。
第一买这个牌子的护肤品，希望效果好！快递速度快！用得好好会回购的！信赖京东，应该是正品！
颜色自然的跟没抹一样，一点也不显白，遮瑕效果不好，活动买的，比实体店便宜，没什么味道，就这样吧
包装精致，感觉比比较滋润。用惯了bb霜，换回粉底液试试，但愿好用。
产品的色号是我想要的，对于我的肤色来说，不显白，持妆效果好，妆感不重，一直信赖京东。
包装还可以，京东好快啊，昨天买的，今天下午就到了，为什么是玻璃瓶啊，易碎啊
不错哦   实体店比这贵    下次还会再来&hellip;&hellip;
欧莱雅的粉底液还行，配合妆前乳使用，但是感觉颜色不太自然，比较干 ，不太滋润，谢谢京东商城的品质服务。
好久不用欧莱雅的东西了，依旧不错，很好，包装就很喜欢！粉质细腻也很好，涂在手上感觉也还好！保湿度还可以！送货速度快服务态度也很好！用后再评价！
之前用过110的觉得不错，这次没等到满199-100只减了80，马马虎虎先拍了，希望好用哈。。。包装仔细，日期新。。。。
盒子有点划痕，自用可以，618买的很便宜神券2.5折，说说产品吧，增白，颜色自然，遮瑕中等，好推开，涂上油不油取决于底妆，底妆要是霜那就油，需要打定妆粉，还可以哈，比一百左右的强，
一直用欧莱雅的护肤品和彩妆，但是这个粉底呢，我还从来没用过，就是同事用的感觉还好，所以说这次我也买了一瓶，因为没有开始用，所以现在我没有办法作出评价，但在京东上面买了这么多年的东西，都是正品，而且价格也挺优惠的，所以十分放心，品质上面我是毫不质疑的，祝京东生意红红火火，还会继续支持京东。
还不错吧。不算稀的那种，好抹开，平时裸装用，不要抹多，还算自然白的，我偏红一些，用一点就可以有效果了，去专柜也试了，专柜210，京东188，真心没便宜多少，还不如在专柜呢，昨天看到专柜8.5折，可惜已经买了。用了欧家客服，说只要是自营的就是真的。
已经在京东买过好多次这个牌子了，货品保真，。这款粉底用的挺滋润自然的，挺服帖。
非常好用哟、妈妈一直喜欢用这个牌子，我现在也觉得挺好用的。而且感觉这个颜色很适合我们亚洲的大众黄皮肤！推荐哦。另外就是，抹的时候不用太多，黄豆大小这种一点一点的点匀，效果就会很好。或者加点精油一起抹。
正在用，很贴合不浮粉也很润，
产地是湖北的，30毫升，瓶子底部写着2
用了之后追评
特别好抹开，不干不掉粉，颜色很自然，没有增白，作为打底来用很不错的，价钱有点小贵，但是物有所值还是很好的
和商店专柜的品质一样，樱花白颜色非常好，适合肤质，赶上商家促销活动，满199-80，非常合适，一瓶可以用半年，妈妈非常满意
宝贝收到，物流挺快的，包装看着还可以，可是为啥是湖北生产的，欧莱雅是苏州生产的，现在心里没底，用了再追评吧
当天购买当天就送到了，佩服京东物流、我一直在用这款粉底液、遮瑕效果好、不油腻，京东自营保真
用了两三天、遮瑕效果好、基本没有浮粉、选的色号和皮肤还算接近！满意！
老婆很喜欢，折扣很给力，送货也很快。
用了一段时间才来评价，粉很细腻，没有很干，便自然色。
隔天就到货了，使用了一下，还不错，比较服帖，挺满意的
不错，刚开始用，颜色自然不油腻
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第一次买这款粉底液，我看着是精华粉底液，想着应该很润，所以就下单了。隔天就收到了，看包装设计还不错，今天已经打了气垫cc，明天用用看。
第一次网购化妆品，没让我失望，还是值得信赖的，发货神速，美中不足就是收到货后打开里面盖子坏了，退换货比较麻烦，也不影响使用，好评
收到货后迫不及待试用一下，细腻舒服，香气迨人，扫码验货正品一枚，相信京东，支持支持，物美价廉。
一直用欧莱雅品牌的护肤品，这个款的粉底液第一次使用，还不知道效果怎么样，希望皮肤能够好好的，亮亮的，期待中！
下了丹才发现是120的。满减很划算。屯着用吧，非常好用！轻薄，不油腻，不起皮，不过敏
中意这款粉底很久了，终于下定决心买了，赶上活动买的，便宜了好多，用着不错，挺提亮肤色的！粉也挺细
比110色的稍微暗一点点，没太大区别，碰到做活动的时候买最划算。
每个角度都找遍了，没找到生产日期???
刚收到货就拆开用了，挺水润的，不干，涂到皮肤上也比较好推开，这一瓶应该能用好长时间
京东牛牛牛 希望活动在大点 多给点豆 我们才会多买买买
买了很多次了，性价比很高，一直在用，这个很好用。美白效果特别好。
很好用哦。已经买了好多次了。一点都不浮粉。下次还要来买，120的号哦。
我特别想问一下宝贝在打包盒里究竟经历了什么，为什么打开的时候会是这样？
好用，颜色自然服帖，包装漂亮，喜欢，满意，物流很快，用过欧莱雅很多产品
，感觉不像正品，，瓶子做工有残次，，，大牌化妆品瓶子不应该有缺陷，，，
物流很快，已经是第二瓶了，值得购买，满意！好评！
不知道效果如何，比较滋润，自然色，不显白。
价格好！品质好！效果好！物流好！推荐购买！
在京东买化妆品放心，日期新，比专柜便宜多了
物美价廉物，还有很好赠品，值得一买！
确实适合熟龄肌肤，我的皮肤挺白的，也挺亮的，没什么瑕疵，这个粉上脸感觉不干，遮瑕效果一般般，颜色比我本身皮肤暗了一个度，也比较哑光。确实不会假脸，但是如果没有口红腮红，别人可能以为我没化妆气色还不好&hellip;&hellip;等我到了40岁再试一下。哎，白皮和干皮就算了。现在我就是手背明显比脸白&hellip;&hellip;
一直用他们家的化妆品，从水到粉底液都是，感觉挺好的！
不错不错！不会卡粉～
冲着五件赠品，没等幺久久减百，我是减巴士入手的。赠品很超值啊，光送的两只bb霜，合计36毫升，等于买一赠一，还有卸妆水和油。超级满意！第二次买欧莱雅的这款粉底液，个人觉得比奇焕光感更好用，贴服持久，可惜色号太少，这款我涂太白了点，得混合乳液。总体跟不错，希望将来能有其他色号上架
用了才来评价，大品牌就是好。
是正品，很好用，一直用这款。
物流送货及时，快递小哥超好
此用户未填写评价内容
送给母亲的礼物 很喜欢
包装的不错，还没用，用了再追加评价，昨天买的还有活动，今天就没活动了还是很划算的
传说中的精华液粉底！因为我实在不觉得气垫有什么好的，还是粉底比较划算，妆效自己控制，很棒！
一直喜欢用这款，用着舒服而且显白，跟商场里买的一样，满199减60比商场还合适！
好推开颜色还行就是觉得有点显得毛孔粗大          不过也还行把 应该是正品
包装完整，产品很好用，适合我的皮肤，家里用的都是这个牌子的，会继续购买。
一直用的都是欧莱雅的粉底，之前都是在店里买的，这次是在京东商城网购的、不知道怎么回事不是特别服帖而且容易显粉特别多，颜色也不适合我的肤色、也赖的问客服了，确实比柜台买的要划算多了，但是没回来都放着了、事情来来去去的太麻烦了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一瓶小小的，不过每次只需要一点点，打底自然，好用，不晕妆，持久，不容易出油！之前用的BB霜到下午就油头满面了，用了这款粉底液就不会出现这种情况，超级满意，非常适合发暗的皮肤使用 ，还会再买的！
粉底液收到了物流很快第二天中午就收到了，我一直用比粉底液很好用跟皮肤本色一样粉也很细好评
跟好的一款粉底液，以前就用的这个品牌。很好用哦。这次促销力度大，就又买了。送货很快呦！
宝贝已经收到了，与专柜的无区别，稍微便宜些，很满意的一次购物，谢谢店家，
收到了，京东物流就是快，昨天下单，今天就收到了，还没有用，等用后再追加评论！是正品！
妈妈一直用这个牌子的粉底液，肤色均匀又健康，欧莱雅的品牌也够大。
用起来很不错，第一次买此款粉底液，非常顺滑服帖，也蛮自然的，相信是正品，好用。
用了一次感觉还不错，比较润，一天下来妆保持的挺好！以后可以考虑就用这个了！
我只能说太好用了，而且不贵，以后还会回购，京东真是靠谱
京东的快递真是一流，上午买，下午就到了。女人就要美美的
一直在用，自然白，老妈觉得很细腻，不起皮，也开始用了
玻璃瓶的，包装感觉还不错，很小一支，还没有用，囤货。
很好，很好喜欢，用过了一段时间，粉质细滑，颜色自然，物超所值！还会光顾！
送了好多赠品，觉得很划算，价格也便宜，1 二九，
不错，正品，还有优惠，挺合适，就是包装只有个塑料袋，万一碰破了就不好了
粉底细腻，贴肤效果超好，大品牌，三八节囤了一堆。
跟店里买的一样！涂到脸上很自然，不会大白脸。赞一下神一样的物流速度！
店里试过了买的，正品，便宜了一半的价格，京东给力
大干皮，用完妆前乳，依然会有点点爆皮，不推荐。
满减活动，不错比双十一还便宜。好用的粉底液。
这个跟其他欧莱雅的产品怎不同，没有生产日期！
收到了试了一下还不错，也没有浮粉，挺好用的
一直用这个遮瑕产品，效果很不错，是正品。
糟糕，买重复啦！粉底霜bb霜修颜霜每样买了一瓶，我也是醉了
好久不用这种粉底液了，不错，涂上之后吸收满快的，很细腻不脱妆
产品倒是不错，而且还有赠品，但是赠品的连个包装没有，都洒了
很好。我妈妈一直用这个牌子这个色号。一直在京东买。很放心。
一直用这一款，用这个好的感觉非常的自然，抹在脸上也很贴服。
包装完整，很滋润。快递小哥服务很周到！
宝贝非常好！老婆很喜欢！一直都在京东自营买的，相信京东！
比较白，也有点干，我是搭配乳液一起用，这样感觉比较好
给婆婆买的，发货很快，暂时还没用
挺不错的 是正品 比专柜便宜 物流也快
这款粉底液比较细腻，效果还不错
这粉底用着挺好的，而且价格不高，
还可以，挺好的，买给老妈用的，正好有活动价格实惠。
不错，细腻不容易脱妆，我喜欢！
还没使用，不知道效果如何，嘻嘻
一直用这个粉底液，离不开这个大牌子的。特别划算。
用过了才来评价的，挺好的，不是特别白却很自然，喜欢
上妆很服帖，很轻薄，还不错
性价比高，很好用哦～肤色自然！
老婆说用起来很好，质量很棒。
一直用欧莱雅本次是活动购买还没有用不知是不是正品
提亮肤色，颜色自然，很细腻容易推开，买了好几次了
相信欧莱雅的品牌，产品都是很不错的！
产品可以，遮瑕不是很好。
挺不错的，送给妈妈的生日礼物
给妈妈买的，她一直用的欧莱雅
欧莱雅一直在用，一如既往的好评！
第二次购买，遮瑕效果不错
春节发货也很快，两天就到，特别给力，价格也很划算
以前用过好用，粉底细腻，前几不买了蜜陀螺一点不好用。
以前用那款没货，姐姐介绍了这个，试用了给个好评
跟我以前买的一样，非常好用，请放心购买?
不好意思收货完了，老婆出去玩了的今天才收货
发货速度很快，效果不错
粉底液收到了，是正品，用完还会卖的，感谢京东
一直都在用这款，遮瑕很好，京东上要便宜的多。
第一次用这个，不知道效果怎么样，有待观察
现在还没有使用呢，应该不错，就是有点小贵！
看着还不错。还没有用，用过追评
昨晚下单 今上午就到了 快递一流的 给力
没有我用的110的颜色好，这个没有那么白
用了两次才来评价，很好推开，自然肤色
货已收到，速度不错，就是赠品晃出泡沫了
挺不错的，被同事抢走了，下回有活动再买
欧莱雅大品牌，虽然很贵，但是很好用。
挺好的，信赖京东，一直用这个牌子好几年
易抹开，可遮盖淡斑，适合脸色偏黄的人
擦上不太白，自然色。就是不显细腻。
快递的速度快！还没用，不知道效果！
欧莱雅这款精华粉底液效果很好，容易推开，前不久刚买了一瓶，这次京东蝴蝶节活动，价格优惠，赶紧入手囤货，昨天晚上下单，今天就到货，这速度杠杠滴，还会继续关注
产品质量很好，爱人使用之后效果不错
送给妈妈的，持久度不行，但比较自然
下单几个小时，就降价，我也是醉了
很好摊开，还挺细，美白效果有一些
不错，送货速度快。很好。包装好。
用了肤色白皙，看起来年轻漂亮了
粉质很细腻，用得不错，值得推荐
和商场一样的，春游刚好派上用场
有点白，还可以！期待效果
迫不及待的用了很自然也不卡粉
一直在用，大牌子用的放心。
太小了，二百块钱，真贵&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
一直用这个，挺好用的
此用户未填写评价内容
很划算，还有一堆赠品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
保湿遮瑕效果不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
有点干，持久性不错
用的好，就再买了1瓶
颜色买错了 将就用
用着还行，看评论说偏白，然而不是的，偏黄！而且买完就降价了，亏！遮瑕效果没有介绍的那么神，仅遮一点点。不太满意。
此产品用过，还可以，就是颜色有点深，没有其它味道。原来欧莱雅有一种奇光粉底液特好，现在买不到了，只好用这个了。京东配送快，好评！
不是很白，可能我皮肤偏黄吧
还不错，刚开始用
一直在用的品牌质量好价格低很喜欢，支持大家购买，感谢京东商城感谢东东快递小哥，下次还会购买你家东东
很好的粉底，120号，颜色自然(不喜欢太白的)，容易推开，包装瓶也精美。应该是经典的一款。
这个价格也算可以的 整体不错 平时护理 人到中年这脸上不上点东西还真不敢出门 日常护理还是可以的 香味很好闻
用一段时间看看吧  第一次用这款产品  搞活动的时候买很实惠   京东自营物流超快
一直使用多年，很自然，不会出油，夏天也一直用。
一直都用这个牌子的，用了以后皮肤细白水嫩看上去特别自然，这次搞活动一次买了两瓶。
这款有点干，但是抹在脸上很细腻，很年轻。如果在湿润点就好了。不太适合冬天用
东西不错，京东质量有保障，多快好省，物流也很快，隔天就到了，快递服务也很好！值得信赖！??
搞活动买超值。
这个欧莱雅生产地是湖北的，百度欧莱雅是上海生产的！有点搞不懂了，不过送了很多玉兰油系列！
品牌不错，各方面都不错，但是这是是35岁以上的人使用的～悲催～白买了
总体还行，也就是专卖店卖的好，就尝试下，个人喜欢好评～希望大家找到适合自己的粉底哦哦&hellip;&hellip;
商品真的超出想象。特别的好，物超所值，物美价廉。卖家服务态度很好，快递小哥特别到位。
收到后用了一下，不错，我挺喜欢的很细腻，保湿效果不错，买了一套，希望能对皮肤有所改善！
欧莱雅粉底大品牌比商场便宜很多，搞活动时购买，购买方便，送货及时
一直用OL的产品，这个粉的颜色稍微深了些，要白点的话要选在白的一个色号，本人脸色偏黄
一直在用这牌子的，粉质细腻，很贴合皮肤颜色自然好看，京东买送货很快
习惯用欧莱雅的粉底液，用了20年了，就是习惯了。还会一直用下去。
挺好用的，不会太干，均匀肤色，抢购价买的也很合算，目前使用中，有什么心得后期随时分享
很服帖，快递真的很给力，而且，快递服务真的是非常好，真的暖心，非常满意的一次服务！
相好的用这款（原型号为R2，这款好像是升级版）多年了，但跟实体店买的有少许不同。
给婆婆买的，还没开封，没有用，不知道怎么样。快递很快，包装也不错，没有破坏的痕迹。
东西真的象那些用过的人说的一样，不怎么好！擦了以后皮肤反而干燥
选错号了，本来想买110的，120的发黄还不亮，买的话还是100和110。。。。
一直用这个牌子。喜欢它。效果不错。遮瑕。脸上的斑用它很不错。
颜色挺自然的，但持妆度不好。轻轻碰一下就弄到衣服上了。
到货速度依然很快，帮别人买的，她说一直用这个品牌，没问题
一直用这款粉底液，非常好，而且是正品，京东比商场便宜好多。
近年一直用这个牌子，感觉挺好的，不易过敏，保湿效果也好。
京东买东西还是不错的，速度快，希望质量也是让人一直放心！
宝贝收到了，非常喜欢！先在手背试了一下，非常滋润细腻，希望好用，还会继续回购的
不错哦！买的挺超值的，这瓶子估计一年也用不完，比较喜欢哦！遮瑕也不错，大爱
这款粉底真心不好，回来发现是压出来的油和粉底都脱离了，不好，但是习惯了好评
很滋润，卸妆后皮肤状态我很好，但是不是特别显白。感觉会脱妆
还没用，大品牌应该不错的，京东的铁杆客户了，相信京东
自然，也很白，没有评价那么深，个人肤白用了很好，自然壮
物流很快 不错不错非常好 正在使用 相信应该不错的
一直都在用这个牌子的化妆品，感觉非常好！效果不错?用完了还会继续买的
买给妈妈的，买完没多久就降价了，但是用起来听说还不错
还没用！屯货！一直都是用这个品牌的！应该不会差！
很好用，服帖不浮粉，用了以后同事都说我皮肤怎么变这么好啦，很自然的感觉
帮朋友买的，他一直用这个牌子，京东还是很快的，两天就到了，朋友说很喜欢
物流配送速度很快，遮瑕力度还可以，毕竟比较轻薄，用海绵蛋上妆超服帖的
粉质很细腻，很服帖，效果很不错，显得皮肤白白嫩嫩的
还没用，应该可以的，听说还是不错的，用了再来评价吧，希望没有让我失望
宝贝收到，快递给力，拆开看了一下是正品，给个好评。
满意，感谢京东快递的优质服务！支持京东！点赞！
颜色不错吧，涂一点点就可以了，太多的话容易花！
京东的物流就是快，一直信赖京东，商品收到了还没用，用的好以后就是它了
买了之后发现是120的，颜色接近肤色，不是很白，之前用的是100的
昨天下的单，今天已收到，快乐很给力。包装很好。
绿瓶 深透补水晶露 酒精味特重 有时特别刺激脸部皮肤 特别不舒服
还没用，包装完好，很满意，希望下次搞活动还能赶上
昨天下单今天就到了，试用在手上特别清透，很滋润效果也很满意??
给老妈买的，自己也用这个，觉得不错，信价比高
很不错的一款宝贝，推荐。质量好。快递迅速。
给老妈买的，她说用着还不错，颜色也很自然。
非常好，一直在用这个牌子，快递很快，很好的购物体验，以后还会来！
不知道赠品咋领的，发过来只有我买的东西，居然一件赠品也没有?
京东多快好省，质量好！商品好！服务好！啦啦啦！
第一次京东买护肤太失望包装盒外面连个包装膜都没有，不是正品应该
妈妈让帮她买的，一直用欧莱雅粉底液，妈妈喜欢
媳妇说效果应该还好，第一次用。。用好还会买。。
还不错，这瓶是第一次买，还买了一套补水的一起用，吸收挺快挺好
很好用，很好用，很好用，就是太干了，一点
非常棒的东西呢！怎么可以这么好，正品真货
非常不错，物流很快，商品质量有保证，物美价廉，一直支持京东，
自己没用不知道怎么样给妈妈买的自己用的一直是欧莱雅因该也不错
女王节拍的，折扣大，价格比实体店便宜很多。物流一如既往的给力。
速度太快了，当天下单当天就收到货了，贼快啊
还没用呢，不知道咋样，快递一如既往的好评
活动价买的比实体店划算很多保湿效果遮暇很好
习惯京东购物了，少去超市了，方便实惠省得搬
这次网购不满意，味道难闻，包装差，物流慢。估计没有京豆了吧
用着挺舒服的，不干也不油腻，也很贴合肤色
买来很好吃，谢谢商家非常感谢！还会再来！
一直用的这个系列的东西，不过粉底还是第一次用，应该不错吧
昨晚下单，今早就收到了，很开心，纯属屯货，颜值很高诶，很喜欢
国外性价比王牌，很值，朋友圈都说好用。
购买时188，买了不到两天居然128，足足降了60，坑了
已经在用，色号偏黄，建议买最白的色号
满减活动，200元的商品比商场便宜了80元，真的很划算，赞
东西不错?，孩子们演出用的挺好。
喜欢这产品一直用   抹脸效果很好  透亮  保湿效果好
这是我第二次购买欧莱雅的产品了，好用，想买的眉眉赶紧着手吧
遮瑕效果不错，我脸上有一点斑，擦了过后看起不是很明显了
没怎么用，只用过一次，还是用我上一瓶。感觉这个不是很好吧
我用的好用又帮同事买的，买满减的，比较划算，一直用这个牌子
非常实用，好看！很喜欢???
一直都在用这个牌子的粉底，第一次从网上购买，感觉还不错！
是正品，经常在京东买这款，特别适合我。
一只在用此粉，京东购物值得信赖。赞快递小哥贴心的服务！
上次买的那个用着很好，但是落在别的房子了。所以又买一个
不错 下次还会继续购买。。。。。。。
很不错，擦了以后皮肤一下就变光滑了好多，而且不容易脱妆
一直在京东买东西！相信京东！正品！
质量没问题?京东物流就是快，头天下单第二天就到，大赞
颜色选错了 可以当平时不化妆的时候用
东西很不错，家人很喜欢，推荐一下
东西都到了太直呢家里人都喜欢太直了
吸收还可以，就是感觉不出来有明显美白效果，擦和不擦没区别
第一次用这个牌子粉底液~看评论还不错~~用个试试
好用，自然肤色，非常水润，建议购买？
给老妈买的，效果一般，后期涂抹的时候容易干，不知道啥原因
比较适合我，很好用，现在买很实惠的，对京东的物流很满意！
妈妈一直用这个粉底液，用完就叫我买，京东比商场便宜很多。
非常不错 发货快 服务好 价格公道
听说不错，试试用，京东快递超赞！
不干，挺好用。给小姨买的。我也准备再买一瓶。等着降价吧。
一直用这个牌子的，很好很喜欢，挺细腻的，下次还会再购买的
还是以前的味道，不知道效果有没有以前那么好，包装盒变了
朋友推荐的产品，比专柜买便宜多了
满减还送了一套护肤品，蛮实惠的
京东速度棒棒哒，服务也好，正品保证
很好，非常满意，比商场里买有优惠！
第一次用，感觉不太好，皮肤有点红
京东物流很快的，第二天就收到了，不夸张，容易涂抹。
物流很给力，收到货后第一件事就是扫码验真伪，是正品。
皮肤白的好像不太适合，适合皮肤偏黑的，不过客服挺好的
很好，很快，京东值得信赖，挺好用
满减活动时买的，试用了一次，感觉很适合肤色，很自然
质量一般，包装挺好，但对于我油性皮肤用有点不合适
还可以，速度很快，也是正品。
还没有用看着跟实体店差不多的
我是干性皮肤用着挺好的，不会起皮。适合黄色皮肤
送货快，经常使用该款，效果不错
款式好，价位合理，非常满意
喜欢欧莱雅的粉底，细腻好用，这个颜色比较适合我。
味道不错，放点蘑菇炖着吃，很美味
好用又实惠，非常不错的商品，相信京东，下次还会买！
第一次用，还不知道呢，但包装不是原封，用了再说吧！
妇女节送妈妈的礼物 她很喜欢。而且据她说蛮好用的
很不错，相信京东呃呃呃，便宜实惠的选择，哈哈哈
很喜欢这个粉底液，不错的选择！
非常好用，无限回购，性价比高
粉底很细腻，一直用这个牌子的
质量好，颜色自然，还会购买。
东西收到，还没用，应该是正品，因为我相信这个牌子
不错，送货速度，满意。。。
一直在用很喜欢价格便宜好的
孩子还挺喜欢 每次都依依不舍的
涂抹上不是很白，但是很保湿。
一直用这个牌子，效果不错
宝贝早就收到了，用了几天才来评价，粉底液还可以
信赖京东，相信不会有假货
特别好，真的，刚到就用了，感觉挺好的，以后还来
好！很好！非常好！
京东商城购物，值得放心！
效果不错，上妆服帖，不油腻，满意的一次网购
买来送人的，收货感觉不错
粉底液很细腻，保湿滋润，不起皮。大牌子值得信赖！
挺好的 ，正好搞活动囤货。
粉底液用着还舒服，很容易推开，不会显得很白
买过好几次了，值得购买，
正品哦，第一次在京东上买，速度快服务好。满意。
还没有用，不过包装很简易
还不错吧，一直用这个牌子
还没用，给妈妈买的生日礼物
感觉还不错，应该是正品吧。
很贴近肤色，看起来很自然
粉底液质量很好，用了皮肤不起皮，遮暇效果很好！
正品，虽然第一次用，朋友推荐的，以后继续关注
非常好用，非常喜欢！！
还可以，比较难推开。
还没用，先给个好评吧，京东自营还是可以信任的。
很不错的，产品媳妇很喜欢
物流非常快，超乎想象。产品满意，应该是正品!
已经买了好几次了，东西不错，下次还会买。
好，是正品，很满意的一次购物，有活动还回来
实惠的价格，京东品质！谢谢送的一堆试用装！
物有所值，下次再来！
欧莱雅一直是信任的牌子
送了一堆赠品，挺好的。
宝贝收到了，物流快，产品也不错，下次光顾了
第一次用这个粉底液，好像还可以，遮瑕效果不错
东西收到支持支持支持
还好，比较细腻
，就是比较干，滋润度不够哦
给阿姨买的，价格很实惠！
非常喜欢，感觉很不错呢
还没用，包装不好，盒子都破了怀疑是不是正品
送货速度快，这款粉底很好用，用完会再来购买。
商品还没用，就看到秒杀了，便宜那么多。唉&hellip;
听说挺好用，买来试试
我想要的就是这个东西
一直用的这款 很好用
挺好的  不错  挺好的
东西很不错老婆很喜欢
挺好的就是颜色选错了有点黑给我婆婆用了
很好，很细致，遮瑕效果也不错，就是太干了！
今天第一次用，感觉还好，擦上去不是那么干
还没开始用，外包装完好，应该是正品。
东西很好，已经是第二次买了，比商场便宜。
这款粉底还可以，老妈说用的不错，是正品
特价活动时候买的，已经使用，效果还不错！
送老妈的，据说很滋润，很好用。相信京东
给老妈买的  不知道怎样  希望好用吧
东西看起来不错，应该是正品，还算满意。
很好用，很细腻，很滋润，很贴合皮肤。
挺好的，易推开，比较白，没有啥味道，
不错，一直用欧莱雅的，反正自个蛮喜欢的
此用户未填写评价内容
感觉不是很好，不怎么自然，而且看着不均匀
是正品，但是可能不合适我，习惯好评
挺好的，买了好几次了，以后还会来的
这款粉底液不错，挺细腻的，很容易抹开，
遮瑕效果真棒！京东快递一贯的完美！
刚收到还没用，看外包装还好，用了再评
用了一段时间，感觉挺好用的，用完再来
给老妈买的节日礼物，希望老妈会喜欢。
以收到包装盒挺好快递小哥送货及时点赞
刚到手就又降价了?????
一直用着，遮盖效果很好，自然色。
特别好用，特别好用，特别好用，特别好用
产品很好用，不干不腻，用上很舒服。
很小的一小瓶，不知道效果，没开封呢
妈妈很喜欢用，说服贴自然，值得购买
一直用这个牌子，粉底非常细腻光滑
第一次用，觉得会有点干，效果还不错，
一直在京东购物相信京东的品质，是真货
搞活动时买的，价格很合适，用着很好
很贴合皮肤不起粉，颜色也很自然
挺不错的，活动价购买挺划算的还是！
效果很好，老婆很喜欢，很划算。
是正品，快递速度好快，还会来光顾的
帮朋友买的，朋友说可以就好评啦
包装挺好的，用着也还行，有点干
不错，推荐购买，价格便宜量又足
非常好用，送给妈妈的，她很喜欢！
老婆说非常好，值得购买，下次还买
一直用这个牌子，喜欢，细腻，自然
不是很白，白皮肤人不建议用这款
还可以吧 不是特别白  比较自然
和商场买的一样，再次购买时没有贷了
这是高毛利产品，其实可以加量惠顾客
质量不错，样式喜欢，可爱至极。
此次是第二次购买了，用着还可以
有点厚，遮瑕能力还行，就是不水润，
粉底液是第一次买，希望好用。
这款粉底感觉用了挺好的，不易脱妆
粉底液很保湿、不浮粉，非常好。
很好，快递也快，不干，颜色很自然
非常喜欢的一款粉底液，买了两瓶了
好好好，正货，大牌子值得信赖
应该是正品，只是不是我想要的色号
我觉得OK，要不然先记一下吧
京东物流又好又快 品质第一 杠杠的
用着还行，就是京东包装不咋地
京东商城网购商品送货服务第一??
此用户未及时评价，系统默认好评。
第一次卖，还不错，下次还要卖。
质量不错，非常喜欢，用完再来
单独包装，日期跟新鲜，看着不错
很喜欢的牌子  38买来送人的
搞活动买的，还可以比较划算。
没有110的白，比较自然。
一直用这个色号，包装和正品一样
经常用这些，合适就好，没啥问题。
宝贝收到了，质量很好，买了2瓶
第一次买来用，貌似还不错吧那。
很好，不浮粉，看起来比较自然
会哈更会哈更会哈更会哈更好
还不错，用起来还是挺滋润的呢
很容易吸收，期待上妆的效果。
速度一如既往的快，老顾客了！
买的粉底和专柜买的完全不样，
很好用，下次还会再来买的。
很好，就是刚买了就降价了
才刚开始用，期待有好的效果！
送妈妈的，希望他喜欢就好
比较适合我的肤色，一直在用
用着感觉挺细腻的。感觉还行吧
很好，接地气的颜色，不卡粉
过节的时候买的，非常便宜
比较干燥的那种，用起来一般
京东物流超快，希望是正品
使用效果不错，以后继续关注
挺好的，稍微个人感觉有点干，
送给妈妈和婆婆的，挺好的
一直使用这款粉底，非常好用！
很不错的，京东自营非常放心
第一次买，看评价不错，试试
一般   而且盒子是拆开过
用了一段时间，一直感觉不错
价格略贵 连个小样都不送
挺好的，客服建议也很好
比在超市里面买超值多了。
质地轻薄 水润我一直在用
品质细腻润滑打底用效果好。
还不错还不错还不错?
专柜没这色号，京东到有
很棒，买的价格实惠还送赠品
感觉不错，用了再来评价
还好，只是感觉有点儿干。
很好，女朋友说很好用
有点小贵，希望质量好吧
不错，很好用，价格也不贵
正品，价格比商场便宜的多
还好啦，先用着看吧！
婆婆很喜欢，用了真年轻了
妈妈一直喜欢用，美白自然
用起来很自然，也不过敏
还没用呢，使用后追评
比直接买要便宜，不错。
质地细腻，一直用，挺好！
宝贝收到，是正品很划算
还没有用不知道怎么样
很好的了老顾客了啦啦啦
还可以吧，就是会有点掉
送人的，应该还可以吧
很好推开 就是颜色有点暗
此用户未填写评价内容
给婆婆买的不知道怎么
此用户未填写评价内容
还不错，一如既往的好
很好用，以后还会买的
搽在脸上遮盖能力很强
还没用，不知道好不好
为毛一样赠品都木有
这个东西太贵了。
送人的，应该挺好的
一直用这个牌子，挺好
一直在京东买，方便
超值搞活动，正品
我想要的就是这个
经常购买。效果好
好东西，一直在用。
还没有，先给好评吧
非常好，值得信赖。
此用户未填写评价内容
第二次购买，不错
很好，正好搞活动。
不错，和实体店一样
很满意的一次购物。
发货快，信赖京东！
粉底液是正品
是正品 推荐购买
刚用几天，，，，
速度快，还没用，
还没用 打开后评
没用那用了在评价
还不错内人很喜欢
多次购买了，好。
给老妈买的，不错
嗯不错的一次购物
挺好的，非常满意
挺好，第二次用了
产品质量不是很好
挺好用的，适合我
很好用，非常喜欢
还没有用，备货
很好，还会回购
大品牌，使用后肤色自然，还可以。
一如既往的好用
速度很快，不错
效果不错，显白
很好用一直用
刚涂上还好，挺自然。也许是我皮肤容易出油吧，到了下午脸上的油跟粉像掺在一起一样，很不清爽，！
效果不错?
没有收到这个
不错，囤货中
一直用的品牌
很好，特别好
非常的喜欢的
一直都在用。
不错，是正品
颜色偏暗，适合肤色偏黑的人使用，懒得换了
大品牌，信得过，用着也很好
感觉比之前买过的同款同色号颜色要暗多了
货收到，应该是正品。
好推开，但是效果一般！！！！
遮盖力度不如宣传的那么好。
还可以不错
老婆买的。
不错很好用
快递迅速。
速度杠杠的
送货很快。
还可以吧。
很好的宝贝
活动囤货中&hellip;&hellip;
好小的一瓶
给妈妈买的
不知道是不是正品，包装就那么回事，跟别的化妆品不一样，涂出来皮肤一点也不白跟没涂一样
优惠活动价买的 比之前便宜许多 但包装有划痕 看图 不过封条是完好的 感觉像二手的 是坑么？
货真价实
很好?
还可以，
号码不对
还不错！
好用喜欢
适合肤色
老婆喜欢
好用，白
好好?
用了再说
挺好用的
还可以吧
包装是打开的，盒子很旧很脏，有点不舒服。
好LOW，连个外包装都没有。
收到货是这样的，无语了，用了一次，细腻不遮瑕
还不错
还不错
上次包装最外面是透明玻璃纸包装，这次没有，直接就是纸盒，下单时京东大库没货，要调货。我和供应商联系，想咨询一下，供应商很不耐烦。京东可以相信，供应商我还真有点信不过，大家买时要考虑好，化妆品这个东西很难说啊！
一般一般。。。。。。。。。。。。
没有以前买的粉底好闻，瓶颈也拧不开，还是以前老款好，包装及其简易。包装盒里就粉底和十几张宣传单塑料袋。&hellip;&hellip;给人感觉不值这个价钱！
帮同事买的，她说一般，不是很好用
不错呦好用喜欢你你你你你你你你你。好好好好好好好好高好好好好好。
效果不错
用了一天，严重过敏。需要的朋友加卫星13565974173.
不知道是不是正品，和商场专柜买的粉底液外包装有些不一样，比较简陋
不好用，虽然很好擦开但是很干，遮毛孔效果也不太好，勉强用吧
一般  不遮瑕  持久度也很不行 配送超级快  非常喜欢
无语，刚买完就降价，太坑人了。还没用，希望好用吧。
不错
不能提亮肤色，一般
销量高不一定东西就好，刚买回来没用几次就卡粉&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;
一点都不好，好干，颜色又暗，被评论骗了??
非常好
有酒精的味道，感觉和柜台的不太一样啊
哈喽好
盒子没认证码了不知道是不是水货！
很自然
很喜欢
很不错
好品质
物流好
还没用
很好用
好评吧
还行吧
不是很好，水和乳液分离
不知道是怎么回事，感觉不像是正品，擦到脸上后满手都是，我用其它一般的都不会出现这种情况，很不舒服，我还以为欧莱雅的应该会很好吧，太让我失望了，都没用了，太可惜了
这次连朔胶袋都省了，后盒是有点开着，不知道真假。
感觉不太好用，真的太干了，涂脸上不是很自然，真不知道那么多好评哪来的
太小了，太贵了
感觉不是正品。
不显白，有点浮粉
用着有点干，一般
假的，味道非常刺鼻，比我在柜台买的的味道，效果，不是一个档次，涂抹在脸上很烧，不能用！

就因为好评多才买的，以后一定长记性！

自营店以后我也会小心的！
老妈说还行，到我总怀疑不是正品
今天刚刚收到，盒子特别旧，上面还有脏东西，看上去好像假的，而且还没有包装膜
确实是味道不太好，擦在脸上很干，也不细腻。只能说还能对付用。
真的只是还可以，喷头控制不好。
好臭，感觉买到了次品，一股塑料的味道。还要100多，效果一般
送货员在我不在家的情况下不愿再送货，非要放到指定地点自取，因此造成无法验货。
建议大家还是不要买这款了，的确很不防水，一出汗满脸就花了，好尴尬啊
怎么说呐，包装特别简陋，粉底液一般不吧！反正慎重考虑选择，味道有点怪
东西非常差，态度也不好，不理不踩，还忽悠我这样那样的，，以前一直用欧莱雅，一对比，哎！千万不要在买这家东西，去正品店买是最好的，
我只想说差  还没有七八十的bb霜好用 刚刚使用京东就让我失望
不好用，又干，又不遮瑕
不错
挺好
很好
包装被打开了，不知道给调货没有？
颜色太暗。
看起来还不错，但是我不知为啥觉得这个粉底液味道很难闻，像胶皮一样，我希望卖家出来解释~
宜昌生产的，就那样吧！
一般一般一般一般
不怎么好用
还没有用过，试试看吧。。。。。。。。。。。。
一直都是京东的客户，说好的有五张面膜也没给。京东特来越不值得信赖了。伤心。
可以
不错
挺润
还好
不错
正品
还没
好评
很好
很好
很好
挺好
不错
好用
不知道为什么用的时候有一股酒精味，不知道怎么回事，联系京东，京东说联系欧莱雅，说是有酒精味正常，用过这么多年化妆品，不知道添加了多少酒精，居然都能闻见酒精味，人家说，你只能这么用了，就这样的。真是让人无语！
刚收到货在看的时候就发现自己多花了80 想退差价还比必须要退货  包装拆了也没法退  经常这样花冤枉钱就觉得好生气  希望京东以后可以有退差价的政策
我要的开普通发票，而不是电子发票，发票再哪儿
用了今几天来评价，BB霜没有他们说的那么好，擦脸特别干，看不出效果
不知道是不是正品，感觉很失望，质地太轻薄，擦上跟没擦一样，可能适合皮肤底子本身就好的人吧
包装差放在盒子里面也不垫些东西万一瓶子碎了呢 东西还没使用
刚买完就降价，还退不了，坑
不好用，擦脸上很干不服帖
除了物流超快 其他都很差   粉底包装不是密封的 连粘口都是开的 里面也没有使用说明之类的东西  完全不像新的或者正品。很失望，京东也卖假货 
网页说有赠品结果没送，询问客服，说我没再购物车点击赠品，我不明白了，页面怎么不说明，难道是消费者责任吗，我是看上有优惠才买的，并且还不能退货，这样价格也不便宜，还不如在商场买呢，很郁闷的一次购物
感觉是假的，浮粉，不自然，有浮白的感觉，灰灰的，不喜欢
包装被打开过，不开心，不贵懒得退了
看着好上次也有买
怎么扫不出二维码啊，别给我发假的货啊
用了两次压泵坏了，让我怎么用，肯定不是正品垃圾
瓶口破了
不错
颜色偏暗！
好
好
好
还行吧&hellip;&hellip;
还行。
太差了
一般
不好
化妆品就不封包装的吗？水货？非常不满意，就感觉京东自营的服务真是越来越差劲?!必须差评！
不好 一会就脱妆了 一点也不持久 差评
第一个差评 问客服120跟110有啥区别告诉我120适合偏黄肤色，结果买回来抹上更黄了，不想说啥了，自认倒霉了
垃圾京东，不解释直接差评，东西假的，大家别买
一如既往的好，欧莱雅的产品值得信赖，京东商城质量保证，风速派货，十分满意！
不知咋滴，今天用的有点花妆，等再用几天看看吧！
嗷嗷嗷京东速度真快，喜欢！棒棒哒
不错喜欢
一般般，没有太习惯粉底的效果吧
还可以吧，有点油，不过整体还好?～～～～～
质量还是不错的，值得购买！
颜色正好，活动也给力，物流也给力
一直用的这款，第一次买这个色号，不知道怎么样
用起来挺好的，不卡粉，
朋友推荐的这款粉底液 货到就试用了 感觉很好 也很保湿 价格实惠
京东快递很快，服务很好，还没用，看起来不错！！
一如既往，很好，包装完好，送货速度快，京东值得信赖
好用，遮暇特别好。
第一次买，挺好用的！下次还买这个
效果不错，自然舒适，还方便
一次买了一套应该好用，昨天下单今天就收到了
送货快 价格好 很满意
非常好用，一直用的这个品牌。
还不错呀，用了很好的，字数够了就好！
感觉挺舒服的，显得皮肤细腻多了
一直在京东买东西，速度就是快
超级好用，N次回购。?????????
东西很好，一值在京东买东西，下次在来@@@@@@@@
网上购买很方便，用着也不错
遮瑕效果挺好，但是定妆时间不持久
还可以，只一种颜色，200色号更适合
很好用的粉底，一直会买的，一直在用欧莱雅挺好的
用起来很不错，应该是正品的。
包装很好，质量很好！
此用户未填写评价内容
试用了一次，和适合皮肤偏黄的人。东西很好，值得购买
给老婆买的，质量保真，活动力度大，京东厚道买了很多
包装很好看，试了一下，效果不错，非常喜欢
第一次京东买油挺好的是正品以后就在你家买了
正品.比商场便宜.下次回购～
好推开，色度再白点就更完美
用过了，效果还不错，值得买
活动价买的 前两天年会刚使用一下 液态感觉很稀 但是擦在脸上又很干 遮瑕效果还不错
条码是开口的，而且这个外盒包装怎么没有封条呢？产品还没有使用，用后再评价
这款粉底液很没用过，希望很好用。
很喜欢！非常容易上妆，而且比较润，不会干。
还没用，应该是正品吧
帮老妈买的。。对化妆不懂。。说是有瓶用光了。。发来这图片。。表示完全看不懂。。干脆全给买了。。据说挺好用的。。老人家是又惊喜又意外。。又笑着骂我败家子。。。
信赖
很好呀，物流很快打折很合适。
东西不错，很喜欢在京东购物，送货速度快，就是包装要改进一下。666
京东的活动力度蛮大的，物流超快。粉底液在手上试了一下，图上左边是涂了粉底的，右边没有涂。
东西不错！就是有点干！没有以前用的那款保湿！！
粉底不错 很多年的产品了 很润 但遮瑕效果一班班 粉底不错 很多年的产品了 很润 但遮瑕效果一班班
物流快,服务好!
给妈妈买的，听说效果不错
送货很快，东西不错，很满意
好，正常肤色可用，显得皮肤光滑平整，要是再细腻保湿亮透，就更美了
老婆买点，说感觉不行，不遮丑
发来时包装都打开过了，好在换货流程不错。
超级好用，遮瑕好而且自然水润
自然色，以前买的粉底稍白，这个色还可以。第一次买，但不知道为什么推开后，有颗粒一块块粉底结块，应该是真货吧。我看到京东超市我才敢下单的
一直在用很好
宝贝收到 包装精致漂亮 正货哦 棒棒哒～??
用了底妆打的很漂亮均匀希望是正品，有活动的话下次继续光顾
不错，京东自营品质一向值得信赖！一起买了好多！一如既往的满意！
很贴皮肤，很水润，会再来的
你全套欧莱雅，效果还可以。一直在用的牌子
这款粉底液第一次那个，真心的一般，好干也不遮瑕，看好评多买的，那么干，客服态度也不好。
给老妈买的，比超市便宜，是正品
此用户未填写评价内容
粉质挺细，就是不怎么白！没增白效果！
非常好用，真好比较实惠
如果说不做特别评价的，都是没问题以接受的。
好评！
不好用，又干，又不遮瑕
收到货后发现又降价10元。
不错，只是颜色少了，再多几个色号选择就好了
用着不错！是正品。
神速
粉底液不错，很自然的颜色，用量很少就可以有效果。虽然有点小贵，但物有所值。
值得信赖的品牌。
还没用，价格实惠。
不知道是不是正品，和商场专柜买的粉底液外包装有些不一样，比较简陋
包装很不错，希望后续使用依然也很好。
还可以吧，像正品，还没用，先来评价
刚拿到拆了包裹看到包装密封条开口的呢 心里不舒服啊 好在粉底液是压嘴式的 很干净 心里才踏实 在手上试了下蛮润的  改天上脸看看
东西很好！送货也快比超市便宜很多！
蛮好用的，就是拍的颜色暗了一号，
给妈妈买的，第二次了，这次买了两瓶。效果很好。物流也很快。?
粉底液滋润效果不错，很水润不卡粉
不错！比较自然，有活动超值！希望多搞活动！！！！
还比较湿润，遮瑕一般，跟肤色很接近，没有阿哥129的提亮肤色
速度超级快！相信京东！赞京东快递
忠实的粉丝！杠杠的京东！用完再买！
给老妈买的，她说不错。颜色自然，不是特别白。
东西收到了，非常喜欢，感谢客服小妹的推荐
没有塑封，有封条的一面是干净整齐的的，但是背面明显被不止一次打开过，鸭嘴管里是干净的。本人混合油皮，欺负状态不太好，卡粉，遮暇一般
跟我以前用的色号不同，不太适合我
看起来挺精致的，就是纸盒外面没有透明塑料封的那个，但相信是正品
挺好的，跟实体店买的效果一样。搞活动省不少钱呢！京东配送，速度真快呀！连乡村也是送货上门！方便快捷保真！
不错，物流快，信赖京东
商品很好用
第一次买欧莱雅化妆品，试了一下有淡淡的香味，比较喜欢。
效果不错，比BB霜好用
第一次使用，感觉还可以，挺滋润的，这是一款带精华的，颜色也比较正，不假白
第一次用，感觉还不错，就是量小了点，遮盖力挺好的，不喜欢擦白的可以少涂点
欧莱雅复颜系列买来送给妈妈很不错。有折扣，划算。
之前买过，用着很不错，还会继续买
包装也太简陋了吧？还没有发票，东西还没有用，应该是正品吧
一直都是用这个牌子的化妆品，很不错，京东很值得信赖的平台
还没有用，用完再追加评论
速度超快的送到 还没开始用 期待是正品
还没用，不好说
此用户未填写评价内容
很好用
第二次购买，挺好，信赖京东
粉底液有点干，我的肤色比较白，所以涂上去没什么太大的效果，物流还是非常快的，满意
化妆品就不封包装的吗？水货？非常不满意，就感觉京东自营的服务真是越来越差劲?!必须差评！
用了，不错，跟专柜的一样，价格便宜了一百多，确实划算。好评好评
很好的产品，擦在脸上很舒服，很自然，不干燥不起皮，就是酒精味挺浓的不知道为什么&hellip;&hellip;
对于皮肤干燥的妹子来说有点不合适
很细腻
不错，正品，比专柜便宜
宝贝很好，是正品，很划算，遗憾的是没有其它型号！
第一次用这款粉底 挺滋润的 持妆时间也还可以  满意
非常贴合皮肤，已经用了很多支。京东始终是值得信赖的电商。
家人一直用的这款
粉质粗，遮瑕尚可，增白一般，快递次日达送货到家赞?一个。
买了一套这品牌的，应该不错！
颜色很正，适合自然色偏白一点，确实很滋润，我是干皮，但是不起皮。。。。
第一次买这款还没用不知道好不好，送人的，这次又买了好多，希望好用，棒棒哒晚上下单第二天就到了，好久没收到这么快的速度了，攒攒赞赞
活动期间购买的，划算，扫描是正品，满意！
这款粉底液很好，虽然贵点，但物有所值。
挺好的，已经买了几次了。有一定的遮盖效果，也不干，价格便宜。
粉底液收到了，不过还没用，看着还是不错的
不错的牌子，就是不一样
此用户未填写评价内容
京东送货上门，服务态度好！
容易涂匀，肤色美白效果好。
本人一直在用欧莱雅的粉底液，挺好的，好抹开，只是此款120号不是白的，有些偏黄，我的脸是偏黄暗淡，用了120号的粉底，基本上看不出来，但是肤色均匀了，对于不喜欢夸张的亲们，可以用。
很好用
好
好
换货快速，给个好评！
包装是打开的，盒子很旧很脏，有点不舒服。
很好喜欢京东，物流棒棒的，东西又好！
好好好，看似颜色深，效果比预想的好很多
一直在用
不错 非常好 值得购买 下次还买 送货速度快
今天活动减去了80   122入 算便宜吧 收到试了一下 挺保湿的 遮瑕效果一般 用用在说吧 第一次用这个 京东很快前天买隔天就到 满意！
买了好多次，赶上活动的时候买的，非常便宜
正品，物美价廉，比商厦买的便宜多了，已经还会购买
很好
还不错。
要是色号全就更好了
好，很细
给婆婆买的 ，打折还挺划算的
比想象中要小，感觉是正品。
粉底液用了才来评价的，真心好用，以前没用过粉底液，原来粉底液这么好用，更准确的是买对了，带妆时间长，摸上透气性很好，欧莱雅的确很好用！
买给妈妈用的，自然&hellip;
妈妈很喜欢
这款产品，涂在脸上发黄，不是我喜欢的
可以
欧莱雅品牌京东配送速度，值得信赖
暂时还没用不知道效果，用欧莱雅的护肤品感觉还行，不过这个不是苏州产的，期待效果
不错，用起来很满意非常满意凑够10个字。再等三秒钟。
方便，实惠，快递小哥人品好
还没用！应该是正品吧！一直在京东购买化妆品！相信京东！
有活动，安逸，不贵，颜色也不错！
一直用，习惯这个牌子了
不错很好，快递也很快！
不错很好，快递也很快！
很好，但是有点干
很棒的宝贝，京东的速度依旧那么的好！
还没有打开用，从外表看应该是正品。
用这个还可以，打底得弄好，要不就感觉有点浮粉
还好吧！颜色有点深，适合皮肤有点暗的肤色！
又快又便宜，还没有使用，等使用后再追评
快递很给力，包装简单
还挺好用的
很好用！但是要注意保湿
颜色没试，看着比较白。
第一次买这个牌子的粉底液，今天刚用了，感觉还是挺细腻的，很自然，挺好
用的挺好不怎么卡粉，，这次又买了他们家套装在用，，不要让我失望
很好用
京东的商品一如既往的好，好评
还好，有点不服帖，浮粉，一般吧
不错，就是色号有点深，关键是也没有110号色的啦啊
看样子像是正品，粉底液一直用这个品牌
很好。京东买东西值得信赖，支持京东，京东商城网购平台很给力
送老妈生日礼物，有满减活动，特别合适，相信京东自营是正品
帮人买的，应该没问题。
不错哦
一直在京东买这种化妆品，信赖京东！
非常不错，很值得购买哦！
搞活动买很划算，很好
很好用，是正品。
宝贝收到了还有用，都是用这个牌子，和专卖店的一样，
快递速度还是很快的，看着应该是正品。。
非常好 一直在京东购买 以后还会光顾的
很好。
挺好用的.5就是颜色有点
第一次买还没拆开用，不知效果怎样
很不错，是很自然的白，喜欢
还没用，就开了是咋回事
？快递没问题，这仅有的两分是给快递的
买了颜色不适合我，我用起来颜色有点深了，就试了一次，如果有要的可以拿去
物流快，包装精美，
真的产品超好，支持京东特别棒。 会一直用京东的
一般般，比较干
外包装有点破，不影响产品的使用，一直在用这款，非常好用，物流也快，支持
价廉物美，物流及时，用了再来。
这款起去年新用的型号，不过用上就离不开了，这不有活动正好也没了，果断下手，还推荐给同事了，一致得到好评，好产品你值得拥有
很不错，还可以
还可以，颜色自然，质地比较细腻
快递到家，包装盒压的变形了，这面膜送人的，现在只能留着自己用了
好用不贵！大品牌值得信赖！你值得拥有！
包装很简单，会不会是假货，不敢用
自然不脱粉，喜欢
打开后发现里面说明啥都没有，而且里面包装是打开过的让人很不舒服像假的纠结不敢用，一直都很信任京东这次很失望！！！
不错，做活动买的，比超市便宜很多！
还好吧，就是有点太白了
给别人带的，据说还不错的。
好好好，特别好上妆，物流快，东西好
用了几次，只能说一般吧，我是混油，冬天用有点干，略浮粉
很好，送货太快了！送人的！非常好
还没用，看着还不错
买了很多次了，每年买两次给老妈，值得推荐购买使用
正品，一直在用。
超级不错，是正品谢谢卖家，信赖京东
还没用过，用了在评价，不过看着包装还可以，应该是正品
东西好，物流服务好，价格低
很好用，一直买这个品牌，值得信赖！
不错，用过，颜色很自然
这次买贵了，刚买完就有活动了，不过是正品！！！
遮瑕效果不错！就是感觉不是太白的那种！
一直使用还可以
包装挺好，还没用，过后追加品论，总体来说不错
发货速度快，几次都没货了，有货果断下手。
好，用了一点点，不知道是不是正品
这次买优惠不少，愉快的购物
不错价格优惠，比专卖店便宜，用后跟专卖店的效果是一样啊，是正品啊，快递小哥服务态度也好
经过一段时间的断货，终于可以买了。要是有110就好了。这个接近皮肤的本来色。
很不错?
不错是正品
颜色偏暗！
比我之前买的牌子好用，擦了效果很好很舒服，不刺激皮肤
这款粉底适合我的肤色，不像/假面人
东西还可以：
这款粉底滧非常好 我一直都在用 而且快递很快就到了
挺好的
很好
遮瑕效果还可以呀，就是120色号对我来说有点暗，不白看起来很自然，不太滋润，有点卡粉保湿要做到位其他都还好啊。？不错不错的，就是包装太差
东西不错，下次再来。
第一次购买这款，期待效果
妈妈很喜欢用
不错很好，第三次购买
是正品，以前一直在专柜买，比较了一下和专柜的一样，下次还会来买！
感觉不错，蛮好的。
看着不错，包装不太好，有点脏。给送货的小伙子点赞，下雪天送货上门。
很好，发货快，从这买了不少，赶上搞活动还很便宜
还没用，不过肯定是正品，相信京东。
东西收到了，看上去还不错。
很亲肤，干性
好
一直在用这个品牌，不错哦！
一直用复颜粉底液，质量非常好，活动时候买真的很优惠
正品行货，自然美白，效果持久，一次满意的购物，下次还会光顾。
宝贝保湿效果不错，就是不怎么白
很好用的一款粉底液，还有抗皱的效果，况且价格也比专柜便宜点。
很好用呢 已经和朋友推荐 感觉好了不少
一般般
挺润的，不错。
很好
使用很方便
方便快捷。
质量好，送货快，价格便宜，不错
买完就降价了，想申请价格保护也申请不了，经常在这儿买，应该是正品，但京东的降价太快了，价格浮动太大。
跟在商场买的差不多。
还没试用，不过之前用过粉底液，不错，相信这个应该也不错?！
欧莱雅一直在用，一如既往的好评！
用着还行吧
收到
还没用，满减存货
满减活动给力 大雪天快递送到家耶
很滋润，用上去效果不错
上午购下午就收到了，外包装有些简陋，可能是为了环保吧
正品，价格还优惠了不少，满199减买的，快准狠！?不过买贵了，会不会退差价？
快递员一大早冒雪送货到家，非常感谢?辛苦了！
我媳妇用100或110的，京东一直缺货，买这款试试。京东为什么长时间缺货，厂家停产了吗。
经常用，效果还可以，就是这个颜色没用过，不知效果如何
早上试了下，保湿可以，但颜色偏黄，不适合我，浪费了，哪位亲要的话，100出，就试了1次
领券买的，超合算
用了一段时间才来评价的   挺细腻   保湿效果也挺好的?
还不错，挺好de
一直喜欢用这个牌子的，发货也快。
很好用。涂上去一点不油腻。不太脱妆。适合黄色用，很轻薄
颜色自然  细腻  前面要途好润肤乳  不然稍微会有点卡涩的感觉
包装太差，就一个袋子！
第一次买这个粉底液，不知道好不好用，昨天买的，今天刚刚收到，还没有用，如果好用了下次在来买，不过瓶子好小
还有！昨天买的198今天晚上一看价格178！哎、买亏了?
挺好用的
物流快  第二天就到了看着不错  货刚到还没用
很快，
好用，滋润
价格波动太大才一天就降20
给老婆买的，物流、宝贝都很好，会继续关注。
好！
京东物流超快：
很滋润，满意的效果，相信京东商城！
今天刚刚收到，盒子特别旧，上面还有脏东西，看上去好像假的，而且还没有包装膜
不错
无语，刚买完就降价，太坑人了。还没用，希望好用吧。
今天已经用上了，效果还不错，值得信赖
质量挺好，京东值得信赖。
挺好，一直信赖京东，还会继续购买。
一直在京东买，京东值得信赖
很好用，但是我喜欢用110号的，没有，就买120号的用吧！颜色还行
适合油性皮肤用 太干了
用了好几次，不错，正品，价格便宜。值得推荐
还没用，期待中&hellip;&hellip;
用了点，还不错，很滋润。
京东物流真是快，昨天下单，今天到，关键还优惠那么多，超值！
第二次购买了，不错的一款，喜欢
还可以，总是感觉没有幻彩系列的好
喜欢的产品，用了几天才来评价，的确不错，妹妹们这家店不错，可以多多关注。
超级差评，东西是坏的，联系客服一直没人理。服务简直差到家了。无语，再也不相信京东了
很好用?????????
都挺好，只是盒子有点脏，看起来不知道是在哪儿堆积的
赶上活动挺合适的，下次还会买
这个很好 毛孔都变小了
好
还可以，润润的。。。。
不好用，卡粉
=这个好好用，估计是我用过最适合我的的，颜色趁肤色，还不浮粉，我觉得皮肤干的妹子可以尝试尝试，好好用，一样多多活动
第一次买这种，特别好，以后会一直买的
