宝贝非常好，比实体店卖的要便宜，而且质量也好，店家也送了很多礼品，很贴心，尤其是那个旅行三件套，正好用得上，很惊喜，赞一个
喜欢用这款，不错，用了很久了，发货速度很快，包装完好。
送了个皂，跟专柜不一样的是，少了贴在盖子跟瓶子之间的那条小锡纸。虽然盒子外面有封胶，但是这新的怎么瓶口这么脏呢？
表决推荐买的 收到货在手上用了一下特别好用 很湿润！满意！ 商家好送了块珍珠雪肌皂。
货已经收到，跟店里面的一模一样，货真价实。快递也很给力下次还会光顾。
双十一购买的，赶上活动比较合适。。还赠了好多赠品。。以后会回购
一直在用的隔离霜，感觉不错
一直在用双十一活动备货便宜了很多还送了很多礼物真心感谢商家还会一直使用
难用，像乳液那种感觉，绝对不是正品
挺好用的，很细腻，还可以增白。
赶着双节活动买的。。比店里合适。。非常好用
还没用呢，希望效果不错
一直用这个牌子超喜欢满分好评！
千万不要买，这是假的，包装盒底部的二维码都是假的，手机扫不出来，不要上当，味道太浓，涂出来颜色比较假，不自然。不明白旗舰店为什么还有假货，生气！
一如既往的好！不知一次购
昨天.买的，今天就到了。还送了一堆东西。真划算
不知道怎么样、用过才知道
第一次用它，感觉不错
京润珍珠的化妆品真心不错，这个隔离已经买了好几瓶了，上次姐姐用了一次也说好用，叫我帮她也买个呢
十分满意，赠品多多，
刚收到货还没有用，以前一直在用这个牌子的护肤品，效果很好，希望在这里买的和在店里面买的是一样的！
宝贝已收到，一直的这款感觉多好用的，以前在实体店买的，这次在网上买不知是不是一样的效果，用后再来发表评论。
还行，之前用过这个，感觉还不错，第一次在网上买这个，用了一次还好，现在怀孕了也不知道能不能用就停了
正在使用，而且买了这个品牌的各种产品好用，感觉很好?
每次只用很少一点，抺后自然，比较湿润。味道淡淡的
宝贝真心好，朋友看我用的好，让我班她买，产品赞赞的。
用着很舒服，滋润无刺激，能增亮肤色，很自然，细腻。
好，不错的商品，只要不过敏就是好东西。
用过一段时间了和在实体店买的一样挺好的
一直在用，感觉挺好。用了很多年了，感觉皮肤很滋润。不会过敏什么的。
一直都是用的这个隔离，很自然很薄。建议购买
我自己用了，本来给我妈用的，
已收到，很好包装完整，看着不错。
东西还可以吧，没我上次买的资润和固色，BB霜也不是太润，习惯好评！
第一次买这个商品，期待效果。
还行吧整体来说还行还可以凑合用吧
货收到啦，觉的挺好用的，而且跟实体店买的一样，很不错的选择
货物有折开痕迹，快递态度差，不征得同意直接放门卫！
很好用、我常年用，也喜欢。
宝贝挺好的，感觉还可以
包装很好，跟专卖店一样。物流也很快，值得购买。
很好用，很自然，一直都用这款，效果挺好
大品牌，一直用这款
京润珍珠的产品非常好用，一直都是用珍珠的护肤品
用好几套了，一直用这个牌子！是正品！
很好买了好几次了，继续使用。棒棒哒
宝贝不错，还便宜
东西好，买很多次了
物美价廉，非常好用，下次再来
一直在用，很好用的东西，好评
还不错，但有点贵
试了一下，感觉还不错！！！
还没用，不知道怎么样
第一次尝试，希望一如既往的好用
很自然，易涂抹。很方便攒
保湿透白隔离三合一
挺好看的，就看效果了
质量不错，物流也很快。
谢谢店里送那么多礼物
很白，不易脱妆，
很好用 透 白
一点都不自然
很好用，喜欢
赠品挺多的
挺滋润的
第n次买
假货，打开盒，瓶盖与瓶身处没有银色的粘条，抹在脸上都擦不开，味道也特别淡，以前都在专柜买，用了好几瓶了，头一买假货
隔离效果差。跟之前店里买的差很多
非常好
很奇怪以，曾经收到过小样，这收到的颜色不一样，不知咋回事，
一般般吧，浮在脸上一点也不自然，时间长了有一层干粉很难看
感觉外包装很旧，像别人用过的，又买了一次。再看看是什么样的
为什么最在一层没有封膜？送的物品也是被拆过的，送的物品连使用说明书的没有，感觉像都被用过的
这个产品是假货大家不要上当受骗，花冤枉钱根本不能用
很想不通的是一收到东西，就发现东西已经下柜了，都不知道用什么来形容了，感觉自己上当了的感觉，送的那瓶乳液用了皮肤很痒，都怀疑是不好的就送我了，还有就是每次问客服问题，都是回答不上来一样，客服好像都不懂样的，爱理不理的，很受气啊   抓狂中......
满意
一直用这种隔离霜，也是在京东买的，没想到现在买到假货，一点都不上妆，假货，假货，假货，*就这样丢了
服务态度差死啦，买了好几百块钱的产品，说是七天之内可以退换货，结果回来就不给换了！我之前在实体店买的用着不合适还能换呢，现在真是后悔死了，以后真的不能在网上买东西
感觉不是新的，像拆了包装的。
先不说东西好坏，第一次用就压不出东西，很闹心。倒是送了一大瓶水，我们买东西不希望要赠品，只希望所买的宝贝物有所值
用了，很不错
产品邮过来是拆了包装的   瓶子上面还有产品的指纹   刚摸上去有点白一会就没有了    有点上当的感觉
我也不想给差评的 但是前几天买的东西 昨天刚刚买 第二天就降价 找客服问 客服说不知道  然后就把价格改回来了 这是不是等于自欺欺人啊
东西不错，家人都挺喜欢。
感觉外包装很旧，像别人用过的，又买了一次。再看看是什么样的
不错，还送了很多小礼品
这是第二次买了，送我姐的，我的快用完了，我也要买，就是这家了，
一直用这个牌子，希望优惠多多
包装可以不知道好用不
一直在京东买，大爱！
希望好用，妈妈喜欢这款产品
很好
效果很好，水润细腻，价格也比实体店便宜
还可以
油很润，擦上皮肤很舒服
用了之后才来评价，同事说我的肤色有很大的改善
帮姐姐买的，赶上搞活动，非常好。她很满意
我是配合BB了一起用的，美白效果不错
买了套盒，和这个，送了很多东西，满意
喜欢
用了好几瓶了，一直是京润，非常不错
假货，伙伴们，别上当，买了，试用了就退不了了，都不如十来块的，
好用
帮老婆买的，东西不错。
不错.跟实体店的一样.不油不腻.超棒.物流也快.用完还会再来.
货收到了，还给了赠品，包装的也挺好，不错，二次够买了
还行
很不错，相信京东。一直买京东东西。
很不错
宝贝非常好，老妈很喜欢，隔壁阿姨更喜欢，马上也定了一套！
这款隔离挺细腻的，偏白，味道是那种淡淡清香，挺舒服，抹上去没有油腻感和闷闷的感觉，总体来说不错，谢谢赠品！
好评
妈妈用的，定妆效果很好
宝贝收到了，真心不错。赠品蛮多
恩第三次买了  很好用 皮肤粉嫩嫩的  反正巨喜欢  很棒棒也
很不错，不油腻！
用过试用装 很喜欢 &hellip;&hellip;相信这个品牌 过年活动买的 还给了好多赠品 给力
买错了，这种太浅，遮瑕效果不好
正品值得购买哦！还有赠品还有优惠啊
这个产品是假货大家不要上当受骗，花冤枉钱根本不能用
浮现在面部，不好不好
不好意思，忘了确认了。已经试用了，但是感觉跟在商场专柜买的不一样，差别有点大，比较稀，并且遮暇效果也没有在专柜买的好，有点失望?
还没用 看着还行
好
挺不错的，不错，不错，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
宝贝很好，还送了面膜跟旅行装，谢谢老板，生意兴隆
一直在用的牌子，挺不错的
货已收到，感谢卖家赠的礼物?真心不错一直都用这个牌子美白又保湿。以后会一直在你家买
满意，这回购买还送了面膜跟小样谢谢！跟之前买的一样，上次没送东西，对比一下之前买的。下次还继续光临。
还没用，等用后再来评，谢谢亲送的小样
好用好
好干呀这个
这都不知道是第几瓶了，买了好多次了。
挺不错
这款隔离霜有点干，毛孔粗大的皮肤不容易擦均匀的。
好好好好好
物流速度快，服务态度好。产品质量不错，用的很放心，值得购买。
还没用。。。。。。。
这款隔离太干不怎么好，涂抹也不均匀，买了这么多化妆品唯一失败的一次，不知道是商品质量问题还是就这样，价格也很贵不值这个价。
好好好好
收到货发现换了包装，和客服联系过了，是正品就好，以前一直再用这款，一如既往的支持
一直用这种隔离霜，也是在京东买的，没想到现在买到假货，一点都不上妆，假货，假货，假货，*就这样丢了
价格很优惠，还没用，感觉很值
好用，比较适合自己的肤色！
不错，挺好，推荐
宝贝很好，物流快，穿着很舒服，很满意
满意
好好好好好
正品，自然透气，值得信赖。
非常不错的宝贝，用起来很舒服实惠。下次还来噢
还很好用呢 下次会再来
这个品牌刚刚用但是用后感觉不错
这个牌子我喜欢，用着也好。
一直在用这款隔离，好用，保湿也好
超快，两天就到了，好用
特别实惠~特别满意~
双十一活动买的，满两百减一百还是特别划算的，这个隔离第一次用，还是客服推荐的，确实挺白皙的
买了几次了，效果很好，配送员服务很好
一直用这个，效果很好
原先买的别的赠的一小管这样的，试了试不错就买了这个，不错很滋润
不错，老婆很喜欢，，，，，，，
好用。味道好淡淡的清香，
非常满意，包装也很好，还送了很多东西，满意的一次购物
是正品，好用
好
效果很好，
一直用的这牌子的，挺好的
好
很好的，一直在用这个牌子，有送礼物
有点小贵。用的还不错
????????????????
媳妇一直在用挺好的，感谢礼物
挺好的 肤色好多了
   
京润已经多次购买了，这款隔离霜很适合我的肤色，涂上以后自然光亮。
非常好，喜欢。漂亮，非常好。
不错啊挺不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我都买了第四瓶了用的一直很好！就是好贵呀
用了，很不错
服务态度差死啦，买了好几百块钱的产品，说是七天之内可以退换货，结果回来就不给换了！我之前在实体店买的用着不合适还能换呢，现在真是后悔死了，以后真的不能在网上买东西
不错，很好用哦 物流也很给力
用点扶不开试的,看着不错
东西很好，快递很快，还有赠品
不错不错，包装就很严实，试了试，感觉也很好
很想不通的是一收到东西，就发现东西已经下柜了，都不知道用什么来形容了，感觉自己上当了的感觉，送的那瓶乳液用了皮肤很痒，都怀疑是不好的就送我了，还有就是每次问客服问题，都是回答不上来一样，客服好像都不懂样的，爱理不理的，很受气啊   抓狂中......
和我旧我的比颜色深了点，然后还那几行英文不样我是看不懂什么意思&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;所以待用后再说
是正品，还送了赠品。很满意的一次购物
商品和描述相符，相信京东，值得信赖
给媳妇买的，用的不错，赠品我用了 哈哈
有着淡淡的香味，还挺好闻的，比较白，提亮肤色
我第一次在京东买东西，感觉还可以，一切都很好，好评

是正品，喜欢，还没有用，用的好在追评
挺好，就是感觉有点少，不过送了东西，，，，，
00000000000000000000000000000000000000000
非常好呀，非常好，非常好呀，非常好
以前用过，感觉还可以
很不错，舜间白晰有光泽。很滋润！
女朋友很喜欢，值得拥有！
是正品，值得信赖！京润珍珠
好白，还好吧
很好，自然，吸收快，还会在光顾的
先不说东西好坏，第一次用就压不出东西，很闹心。倒是送了一大瓶水，我们买东西不希望要赠品，只希望所买的宝贝物有所值
帮朋友买的，据说很不错，赞一个！
皮肤因为长时间对着电脑，发型又是无刘海的，额头被辐射得暗黄。抱着试试看的态度使用了下，一擦就白了几个度。额头部分最明显。比较贴肤不会擦了粉粉的揉不开。哎呀，我这么赞这款隔离霜，都觉得自己是托了
帮妈妈买的，效果还不错
不错，有一定遮瑕效果。还送了好大一瓶润肤的。
不错，比专柜便宜很多~~~~~
應該是正品，跟專柜送的旅行裝隔離霜效果一樣的
老婆用了还不错，下次光顾
美白效果不错，下回继续购买
很好用，用过皮肤滑亮细腻。谢谢卖家的赠品。能换成面膜最好了。
当时是送了小样 觉得很喜欢就买了只 很好用 又不堵塞毛孔 送的赠品我要说一下 那瓶乳用了很滋润也很好上妆 我本是过敏性皮肤 还送了那个珍珠面膜真是差到极致 贴上去还没一会 火辣辣的疼 ！太过敏了！
不错的东西！！！！！！！！！！！！！！！
买了一个隔离一个洗面奶，一个BB霜，就这个隔离扫描出来了。洗面奶和BB霜都没扫描出来。。哪两个真假难辨。
收到了，还没用呢，看起来不错哦
一直用的这个隔离霜，我肤色偏黄，用这个紫色的隔离霜，肤色很自然
我也不想给差评的 但是前几天买的东西 昨天刚刚买 第二天就降价 找客服问 客服说不知道  然后就把价格改回来了 这是不是等于自欺欺人啊
和专柜东西一致，但价格比专柜便宜很多，199-50活动购买，店家还贴心赠送了赠品，非常满意的一次购物。
确实很提亮肤色，用了后皮肤白得很自然，但我比较少用，还不知道会不会像某个品牌的隔离霜一样用手会起包包。应该不会吧。这个牌子的化妆品用了蛮多的，一直都觉得它比较天然。希望这款也一样。
同事说不错的。下次有团购再购买
很好用，现在差不多要用完了，这两天琢磨再来一瓶呢~
颜色感觉不是图片上的效果
刚收到还没用，应该不错
我皮肤比较敏感，但京润珍珠的产品我用着很舒服。值得推荐。
oooooooooo噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦
还行，给朋友买的，快递很慢
吸收好！颜色自然&hellip;&hellip;
不错          
还不错，夏天用也不油腻。用了隔离上bb霜很容易上妆
很好，和专卖店的一样
用着可以 遮瑕一般 希望防辐射
为什么最在一层没有封膜？送的物品也是被拆过的，送的物品连使用说明书的没有，感觉像都被用过的
给姐姐买的，她说很好
做工完美！你值得拥有啊！
收到就试用了下，很好用，细腻，而且扫了下是正品哦。继续支持。
还没有用呢，我特别高兴的是还给我送了我意想不到赠品，是两瓶，让我喜出望外呀，以后会多加关注的。
产品邮过来是拆了包装的   瓶子上面还有产品的指纹   刚摸上去有点白一会就没有了    有点上当的感觉
很奇怪以，曾经收到过小样，这收到的颜色不一样，不知咋回事，
此款用起太白了。不是很自然。
非常好 保持品质 不要骄傲 支持京润
东西不错，卖家很细心。有赠品哦
不错！应该是正品的哦！！
可能不太适合我的肤色，不够白，但是比较健康的颜色，下次准备买蓝色的那款
速度快老用这个牌子，好用，
不错！是正品！质量很好！好喜欢！还会继续买，非常满意的一次购物！
第一次在网上买用了再说吧^_^
