颜色自然，不假白，使用之前一定要做好补水，整体偏干
一直用美宝莲，这个是活动的时候囤货的，还没有打开，家里还有一堆美宝莲的东西，还没有用完！一直在京东买，质量肯定信得过！强烈推荐这款粉底液，因为还有一瓶没有用完，特别细腻，颜色很自然，非常好
好用 遮瑕还美白
东西还不错，还没使用不知道具体效果，但是送过来的时候还是应该用泡沫纸包一下，不然碎了怎么办，这方面还要提高。
199减80买的超级划算，还没有用期待效果
第一次买这个牌子的东西，还没有怎么用还不知道效果怎么样呢。等用过了再过来评价好坏怎么样。这个是赠品给了我好多的东西啊。还是听惊喜的。谢谢卖家了！总之，感觉是挺好的，感觉很不错。啊哈哈哈哈哈哈哈，非常感谢！
昨天买的，今天就到啦，太高兴啦。刚才试了一下，很细腻。明天就开始用，好用还会回购的。
京东的东西质量好又便宜，我一直都在这里买，很满意，希望越来越好。
宝贝已收到，为什么右下角没有蓝色标志？商场专柜的正品都有蓝色标志，这个是正品吗？等用了后再追加评价，不过我还是比较信任京东的。先给好评吧！
第一次玻璃瓶碎的.提交售后服务很快.快递员上门换新.京东售后棒棒的快递小哥辛苦了
均匀，透气，不厚重，很好，以后不会再去买别的牌子了，不干燥，很自然！
之前用过一瓶，还是可以的。价格适中。要求不高的可以用一用。
美宝莲保湿粉底液，用后自然保湿清爽，不错的选择！！京东自营快递给力！
怎么说呢，包装有点简陋，连个盒子都没有，用完之后再评价。
美宝莲的这款经常用，就是盖子不太一样哦！不太明白！
粉底挺好用，不卡粉，易推开
个人经验啊，要想遮瑕好就用粉底或者粉底液，个人觉得粉底更加轻薄一些，液的量不好控制，再说BB，易脱妆不持久(毕竟美宝莲的每一款我都有用过可以说是他家产品控了)新出的巨遮瑕BB超黑&rarr;_&rarr;还有那个气垫也挺黑的(就是下图123)，我是第三代的中欧混血妹子，皮肤还是比较白的，涂了象牙色的以后(不管是气垫还是那个BB)都却黑，感觉好土，快被我用完的丝绒蜜盒BO0(下图45)还是挺不错的粉也细也比较白，最后两张图前一张是用了蜜盒后一张是用了气垫，后一张的滤镜还用的是比较亮的颜色，肤色对比真的还是蛮明显的
刚用过还可以，发货也很快
一直京东买方便，活动又买了俩只！送了赠品！用着好用美白遮瑕！
价钱合适，包装严实，京东送货速度快，快递员非常棒，值得购买。
东西很好用，选了一个和我肤色相近的，看起来不会很夸张，物流也很快，但是不得不吐槽一下这个外包装啊?买了两个了，都没有外包装盒?也没有戴气泡的塑料纸，就一个快递的纸盒子，密封不严，把里面东西弄的脏脏的，不过看着东西好用的情况下就给个好评吧！
给妹妹买的，听她说还不错！
太实惠了，比双十一还优惠
还不错?很白，值得大家购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错的粉底液，妈妈很喜欢，也一直美宝莲这个品牌，擦完后皮肤光亮自然！推荐一下，赞赞赞！
非常好！用美宝莲粉底液五六年了，一直都喜欢它家的彩妆系列非常好！用美宝莲粉底液五六年了，一直都喜欢它家的彩妆系列非常好！用美宝莲粉底液五六年了，一直都喜欢它家的彩妆系列
还是不错的，很细腻，服帖感不错，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很棒，手感很舒服，包装都很美，还没用，不知道会不会卡粉，做活动的时候买的，很划算，应该比专柜便宜，哈哈哈哈哈
本人干性皮肤，偏黄，肤色不均
挺润的，做好打底工作不卡粉，遮瑕不错的，价格也可以，预计这瓶将会是我用过这么多粉底以来第一次空瓶的一瓶粉底液。
平时比较少化妆，买个来试试，我皮肤偏黄，涂上比较自然，不会显得很白，敏感肌用了目前没过敏现象
挺好用?，轻薄透气不厚重，而且赠品超多啊。很划算的，第一次用美宝莲的彩妆产品，感觉效果棒棒哒！颜色很提亮肤色?。
还不错，就是有点小！很是喜欢，下次继续光临！而且??199减100很划算
没怎么用，感觉擦上去不是很自然，但是妈妈说效果还可以，可是我也不太喜欢用，就买了放在那里了
快快快，就服京东，就是快递员不知道样，不太愿意送上门
用了一段时间，感觉不错，粉质细腻，颜色自然适合我的肤色
美白效果几乎没有，但是挺好擦开，对得起价格吧，但是不会再买了
东东收到，还没有用，不知道效果怎么样。
一如既往的相信京东，发货速度有保障，商品也很好，会继续支持！
质地轻盈，遮瑕效果也不错，不过就是看起来比较小瓶，搞活动买了，很值
用着还可以    用用再来追评
东东收到，还没有用，不知道效果怎么样。
粉很细腻，很自然，贴合度比较不错，过敏肌用了还没出问题
还行，用之前要做好补水保湿打底
本人肤色偏黄，昨天收到货试用了一下，结果我可以接受不是特别突兀。
物流是超快的，用了一下挺自然的，遮瑕不够，其他的还好.
哈哈 小巧精致 携带方便 还没用 不过手上试下感觉不错
还行吧，没有想象中那么好，属于中等产品，毕竟价格！
宝贝很漂亮，擦起来感觉很细腻，一直信赖京东，棒棒哒！
东西便宜  跟实体店一样   物流也快 京东值得信赖
收到了，之前一直用美宝莲的BB霜，现在用粉底液看看
满减很划算呢，试了下色，很自然，滑滑的，对油性皮肤很友好，我是黑黄皮肤
京东快递就是好 粉底液感觉好小的一瓶 效果还没有用
我感觉比较干，可能是我皮肤太干了
和我在商场里买的一样，挺好的，颜色也正，是正品。
天气干燥的原因吗？不服帖，暖和点再用用看吧！
挺好的！！物流很快！！
物美价廉，买买买，买起来
速度快，服务号，超级实惠，不错
物品已经收到了，很满意，快递员态度很好
白里透着红，滋润不油腻！不干燥，喜欢美美哒！
滋润，适合冬天，白皮就买最白的颜色。
一个给妈妈用，一个自己用，一直支持京东自营
物美价廉，下次一定还会在京东买
促销买的，这个颜色好看，哈哈???
还没有用呢，但是没有赠品！
自己看效果
信赖京东，一如既往的好
以前都是买美宝莲的bb霜，这个还是第一次买，有满减的活动，买了一只留着备用，美宝莲这个牌子还是很信得过的，用了太多年，这次买这个产品，很期待效果
特别自然，我和妈妈都在用:??
还行吧，最近在用了&hellip;&hellip;
今天用了一下。还不错。很细腻。颜色偏粉一些。过了六七个小时也不用补妆，多擦几层就很白，很粉，不过还是很自然。我看很多妹子都说包装简陋，你去专柜买，也是这样包装的，顶多给你个袋子。专柜都会有封口的塑胶片，一宁就开。只有粉底液有那个，其他两款没有。
买了两个，一个个妈妈，一个自己用。
还没用，应该不错的，信赖这个牌子！
很服帖的，用起来很好，也不浮物美价廉
很好用，颜色比较自然，涂上后柔柔的。
很好用不油腻一直在用赞\(≧▽≦)/赞
家里一直用的美宝莲的化妆品，一直在京东买，是正品的，这个是bo0颜色的，美白靓丽，很喜欢这个颜色。以后还会在京东买
不错。。。。。。。。
没用，但是感觉还不错
以前都一直相信京东自营的产品，今天给老婆买的，收到货后，让我的心凉了大半，大家自己看吧，京东买的qs标志都没有，成分列表里面的字也不一样，让我太失望了！
我选的最白的粉调色号，这个系列真是黄啊，只要不是黑黄皮，谁都能用最白色号吧，黑黄皮也可能能用，但是挺服帖自然的，买了也没有后悔，就是不应该用粉调
这款粉底液，我是之前在商场里买过，所以才买的。用了有好一阵儿，快用完了。所以我看美妆特价就买了。寄来的时候，发现它和我那个做对比，就同一个型号，颜色不太一样。我那个是有点发粉，但是都是P0的。而且头上也不一样：一个是哑光的，一个是亮的。所以很迷茫&hellip;
京东的服务就是太好了，以后继续购买，京东的东西也好，下次继续购买
199减100.然后400减50，这次的活动力度挺大的，经过比较还是京东的力度更大一些，之前在京东买过美宝莲的产品，应该是正品，速度超级快，第二天到货，特别要给快递点个赞，留得单位地址，因为周末单位没人，快递小哥给送到家里，很感谢，辛苦啦?
减震包装！小小一瓶，质地很稀，很容易推开（见手背图），粉嫩的，贴近肤色，遮瑕效果感觉一般般吧！
第一次买，挺自然的，涂抹之前要做好保湿，不然会比较干！！品牌的用起来也比较放心
首先说包装吧，京东的包裹虽然简单但保护一般还是可以的，只是这款明显盖子被人开过，但看喷嘴又好像没事，就是始终心里不大爽的。再看效果，一只素手一只大面积试了BB之后的，请忽视我的干皮，去年夏天秋天手因为工作晒得比较黑还没养白，提亮效果还可以，也容易推开，遮瑕感觉一般
整体不错
保温水壶好好好呀还可以背着给小孩大点用不错不错不错的哟，就是不知道保温保多久，树胶的，京东商城质量有保障，服务态度好，送货速度又快，值得信赖，粉底液很好用哦，细腻提亮肤色，我个人觉得是真心好用，又自然，以前用了那么多种就这个好用些
一直在用美宝莲的化妆品，效果应该很不错，期待&hellip;&hellip;
不错很好用
粉底液01便肤色，因为亮白色买多了，所以想买一支和肤色接近的，粉质很好推开，擦了基本上就是肤色差不多，遮瑕还没看，回去用在脸上了再说，现在买东西基本上都在京东买了，这几天活动多，而且快递又快，真心喜欢
喜欢在京东买东西，今天买明天就可以送到。京东快递小哥还可以送货上门，服务态度不是一般的好！这种BB霜比较细腻，用后皮肤不油腻，比较自然
宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美好生活。宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美好生活。宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美好生活。宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美好生活。宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美好生活。宝贝儿收到了，打开包装那一刻，真的是被惊艳到了。京东的品质就是有保证。快递神速，态度好。送货上门。活动，价格太划算了，大大的赞，物美价廉。大牌品质，爱上京东，美
很不错地一款粉底液。京东做活动买下来特别划算的。不知道为啥有点空瓶的样子。不过看在这么便宜的份上就原谅它了。很显白的一款颜色。总体来说还不错。
买来还没用，感觉还不错，好评
接近肤色，我皮肤状态好的时候，上妆就很自然服帖，干皮的时候会起皮。色号是问客服，客服推荐的，还不错，我是黄皮。暗沉速度太快了，上午四个小时多，我擦了两层的，中午一照镜子吓一跳，好暗沉，跟没擦一样。所以我以后就打算用来有时候出门几个小时的时候用了。
可以可以，东西收到包装还可以，都有纸盒子装的。一般的话我比较喜欢在京东上买东西，那是因为物流快啊，在我们这里都没有专柜啊，想买这类大牌的彩妆只能选择网购了。京东上东西很实惠，日期也比较新鲜，而且优惠力度大。物美价廉值得购买！
用过了，很不错，对皮肤不刺激，有限的遮瑕，必须给个赞！
一直用美宝莲的粉底，上次在实体店买的，有点贵，这次京东搞活动，直接买了3瓶给妈妈也带上一瓶，很不错
这个活动的时候买的，虽然没用呢，但我之前用过，我相信京东自营，品牌的东西应该错不了
美宝莲的这一款超级好用 很清透 粉质也很细腻 而且很好上色 很自然
不知道这个色号适合我吗，感觉有点白了，不过只要是黄调就行。之前用了粉调的感觉不是很合适，这个应该是偏黄的吧，小小一瓶，早就想拔草了，这次趁活动赶快入手了。塑料盖子有点软啊，包装不如其他几款，以后可以慢慢尝试
给力的价格，给力的速度，给力的质量，喜欢，下次继续来，相信京东，粉底液也给力，遮瑕保湿都不错的
质量很好，物美价廉，正品，物流很快，非常满意
第一次用粉底液，就选了美宝莲，好用不贵，信赖京东
第一次买美宝莲的，直接放到宽宽盒子里的，没有防摔泡沫，万幸没漏，效果期待中！
没有包装，图三为上手的，图四没有，看起来很自然，但是好像持妆时间很短。
赶上活动很划算，收到货了，送货速度快服务态度也很好！打开试了试味道很好，用起来也可以，不会太干！总体满意！
好小一瓶啊，感觉被坑了
京东自营买的，三八妇女节活动，满199减100，之前减80，一直没下手，这次妇女节的活动很划算，果断入手，自营得，物流也很快，下午买的，隔天就到了，愉快
美白效果不错，很喜欢！下次继续购买！
第一次网购美宝莲的东西，下单前犹豫了好一阵，后来想着京东商城应该不会有问题，明天早上就用，看看和实体店买的是不是一样，希望不要失望?
138.199－100，相当于69一个，还可以，就是物流太快了，我下午下单的，然后两个小时就送来了，吓人的速度。还有就是我要的自然色，其实我还算白，但是，还是怕驾驭不了白色，到时候和脖子出分界线就不好了，建议大家选择自然色。
没有用过这个牌子，买来用用，好用就继续买
美宝莲（MAYBELLINE）梦幻丝柔呼吸粉底液 B00 30ml （气垫BB 遮瑕亮颜 滋润 粉底液）很不错的粉底液，一直在用美宝莲这个品牌，擦完后皮肤光亮自然！推荐一下，赞赞赞！
已经用上了，对于油田的我说简直是福音，出油少了，买了个彩妆蛋来推很自然，效果，粉底液不买最贵的，只买最适合的，可以用一年了吧这小瓶，很满意！
百分百的 正品，服务和快递都很好 京东比moubao便宜太多了
颜色不错。不错。很喜欢这个颜色
可能我太白了，感觉这个色号对于我来说有点黄了，化妆新手，总是不能正确地认清自己的肤色，但是还是可以的，快递很快
假货，不要再有人上当了，他们家的粉底挤出来很稀像水一样用在脸上油，用了一次就过敏，真货后面是有生产许可的，而且挤出来不会很稀一整天都不会油，专柜价格跟京东上的一样，大家注意了，他们是不支持七天无理由退款的，就是你买了有任何问题他们都不会退款的用各种借口搪塞过去
一直也没用过这个牌子，买来试试，如果好用，后续再给评价哦。先给五星好评。
宝贝收到了还不错，就是包装简单了点儿，不过不影响使用，京东活动给力，物流更给力
京东购物已经成了习惯，但是评论的并不多，因此浪费了很多获得京豆的机会。而且其实大部分没有评论的其实都是满意的产品。习惯真的是有可怕的力量，现在买什么都第一时间看看京东有没有货。主要是相信京东自营大部分产品都是真货；其次价格通常也算比较便宜的；再就是京东的配送速度让人很开心，除非意外最晚第二天都会送到，京东小哥大部分态度也不错；而且京东的售后也很不错，因此即便订单有问题，也会得到及时处理，购物有保障，购物更放心。希望京东坚持初心，正品低价！
感觉比bb霜轻薄，比较干，合适油性皮肤夏天用！干性皮肤要做好保湿打底
比BB霜更加好用，轻薄，优惠大大的，简直不要太喜欢了，正品无疑，而且比专柜优惠好多，一直在京东购买美宝莲，给你520个赞哦，么么哒～
真不知道该怎么说了，其实粉底本身还是很细腻光滑的，只是参照海报介绍的颜色对比买错颜色了，涂完竟然比我自己的肤色还黑了&hellip;都快哭了&hellip;&hellip;
关于包装和真假问题，配图帮大家解答疑问。这里是京东超市，这种简单的彩妆不至于真假辨别，不信可自行百度，搜不到辨别正品的帖子。像一些迪奥，cpb，ski-ll等大品牌建议去专柜或者熟人代购，毕竟花了那么多钱，假货太多，上当没关系，毁容就惨了。
粉底挺好用，不卡粉，易推开。粉底挺好用，不卡粉，易推开粉底挺好用，不卡粉，易推开。
嗯，感觉还可以的吧，但是色号没买对，京东现货色号不全啊&hellip;&hellip;美宝莲的妆感就是太重了点，别的都还好啦，价格实惠。
日期还算新鲜，用过了再来追评。在手上试了一下，颜色有点深，但是没什么味道。
非常好，之前纠结半天颜色的，以前用PO3，深色的，是在商场买的。他这没有这个货号的，没时间去商场，又敢上他家买多少减钱。就买了相对其它颜色较深的，哈哈，还不错。相当满意。给京东大大的赞?
给婆婆买的，已经第三次买了，婆婆说效果很好
之前在专柜试用过，其实不太一样，味道都不一样，这个有点稀了&hellip;&hellip;不过还是比BB霜稠一点，也比较干，不容易掉妆。适合偏油一点的皮肤
挺好用的，之前也一直用美宝莲的bb霜，粉底也是第一次是用
还不错，遮暇效果可以，保湿度持久度都ok，比较满意。
看到好多美妆博主推荐的，还以为价格便宜效果不太好，用了之后很惊喜，粉质细腻，涂在脸上是奶油肌的感觉，也不假白，不卡粉，不脱粉，到了晚上还感觉皮肤很好，很值得买的粉底
是正品，比专柜便宜，可惜这次没用卸妆水赠品了。
这个好像拆分卖的，之前一直用的po3京东没有，试试看这颜色。半价很划算
发货速度很快，老婆很喜欢
好伤心，打开是碎了一点，包装都不严实，只有一个纸皮箱，很容易摔碎啊。其他还好，习惯性好评。
很不错，颜色很棒，也很滋润，是我喜欢的感觉，不干不油，正正好
我不说话，请看照片????
双十一买了超级多，价格和优惠力度都很大，还可以，蛮透气的
一直都在用这系列的粉底液，再加上有活动，价格就很实惠了。
宝贝不错呦！搞活动买的！用着不错！一直买的美宝莲的！赞一个！支持京东！
赞美这款粉底液！！抹的很匀！而且白的特别自然！！感觉遮暇力没有跟高。我是混油皮肤，擦脸上超服帖，没有用定妆粉的情况下出去晃了大半天一点没有脱妆
不错，颜色自然，也不干，压嘴方便，应该可以用很久的了！
一样是从京东上面买的，左边的是在这家店买的，没有包装、里面有一点空就算了，但是连生产许可的符号都没有。右边同样在京东买的但是不是在这家店买的，色号不一样 但人家有生产许可符号，用起来对比还是有区别的。就是因为满199减100的时候买的，看来我还是到以前那家买吧。
收到后扫了条码，显示是美宝莲的产品，不是假货我就放心了！粉底瓶子的外面没有塑封膜，生产日期是2017年5月份的，包装很严实瓶子没有破损！快递员服务不错，白天家里没人也没有着急的要求放在别人那里！谢谢！
活动不不是什么好东西，发的很旧日期产品，发来的唇膏2019年3月到期，换句话说生产日期是2016年3月,我的天啊，现在都2018年了，多坑人呢，将就吧，懒得退又要付运费，结果用起来起粒状WO  cow
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
收到第一感觉是包装有点简陋，希望比一直用的BB霜好用
性价比非常高的一款粉底液，服贴舒服，配上刷子超好用，就是遮瑕效果一般，也可能我刷薄了一些，厚点会更好，再试一试！
非常好用，用了好长时间才来评价，京东价格很给力，送货很快。非常好用，用了好长时间才来评价，京东价格很给力，送货很快。
没有试色，不过感觉颜色刚刚好。上的很薄，但是还是有一点掉妆，可能是技术问题，等隔离霜吸收透再上就会好一些。
这个怎么没有包装呢，最起码过个塑料膜吧
放心购买，京东一向速度快。快到你一觉醒来快递都到了。
为什么连个包装盒都没有？就一瓶瓶放在快递盒子里送过来了。京东自营要自灭吗？
使用起来效果还是很不错的，不卡粉也不干，不过就是包装太随意，而且收到的时候瓶子里还空了一大片，误让人以为被人使用过的痕迹，不知道其他地方买的会不会这样
无语凝噎 无语凝噎 无语凝噎 期待这么久 失望那么大 这么包装 这个塑料袋 已经没气了 我可想而知我的快递一路怎么摔过来的 而且这个粉底像开过的 好无语啊
我的皮肤比较干燥，特别是冬天，结合妆前的护理，这个用上去还可以，刚上妆会一点干，过段时间就特别的贴，好看嘻嘻嘻，持妆效果还可以，从早上8点到晚上18点都没问题。怎么说呢，不同人的肤质不一样吧，目前这款粉底液是我觉得好用，性价比高的。
居然没有外包装就这么送来的，瓶子上有明显的油墨贴在标签里了；成份表被贴着，要揭开上面一层才能看到，而且产地是湖北，生产日期见包装，压根就没看见包装在哪里呀！对于是否正品表示很怀疑。
不过试用了一点，很容易推开，将就着用吧
和睫毛膏一起买的，满省活动，超级划算，美宝莲老客户了，所以放心京东
一下从京东上买了很多东西，防晒霜，粉底液，唇膏，身体乳，沐浴露，面膜，化妆葫芦，小镜子，还是很方便的。199-100买的，两天就到了，拿快递时去京东派拿的，小姐姐人很友好。。
看着不错，先囤着，以后用。
这个粉吧抹少了不遮暇，抹多了白的不自然。可能每个人肤质不一样，有点人用的很好，我过敏体质用了脸上长痘痘。差不多价位的欧莱雅用起来遮暇效果要好些，都怪自己图便宜呀图便宜，再瞎买要打手。
第一次购买 也是买了别的之后退了 换这款试试看   真心不错 希望店家以后继续保持品质  哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天心血来潮晒一下
有活动的时候买的，就是日期到2020年，应该不是新款，还没来得及使用，这个色号应该是自然点的。
挺好的，比较不错， 挺好的，比较不错，也非常棒
京东买化妆品价格实惠有保障，比实体店便宜很多，送老妈 她很喜欢 活动买的
真是够迷你的，比想象中的小多了，试用了一下，很轻薄，遮瑕一般，买的白色肤色的但擦完后一点都没觉得白，不知道是不是擦少了，感觉有点干
又有优惠活动了，又买了一些宝贝。
产品不错，活动入手，继续关注
粉底很好推开，因为不想擦在脸上死白死白，所以选了这款比较接近肤色的色号，遮瑕，持妆度还行，用了好几次了也没见闷痘，我是混油皮！好用！
宝贝很好用，遮瑕效果很好，自然色01和自己的皮肤肤色差不多，很保湿，皮很容易推开，下次还会再来买。
便宜实惠，便宜实惠，美白效果很好，很滋润，保持时间很长，不亚于阿玛尼，强烈推荐。
很久没买过粉底霜了，之前一直用BB。用过感觉不错，很好涂开，底色粉嫩，遮瑕不错，出门半天时间没脱妆。喜欢白一点的姑娘选择这个色号准没错。至于说跟超市包装不一样没有QS标识，度娘说从2017年8月起，QS就退出标识舞台，不再是化妆品检验生产许可的唯一标准了。
本人不大会化妆，所以喜欢用粉底液，方便又均匀。这支颜色很好，显白！
上脸很自然。美宝莲的东西真的是物有所值，很棒，赶上活动，价格还便宜。
还没用，有优惠比较合适，买来囤货，原来就用的这个是在实体店买的，外观上没啥区别，有密封，比较稀，好推开，和巨遮暇调和用效果更好。
继续的支持京东，一如既往。几年了一直在京东买东西，家里大大小小的东西习惯了，有时候懒的去超市了。京东自营的快递员也很给力，送货快，相当有礼貌。就是一些商家的订单给了申通或中通，经常订单需要自己去取，而且电话都不通知。总体来说，京东买东西，多数还是比较开心的。继续支持。
挺满意的，一次买了两个，我用了左边这个。遮瑕效果很好，不卡粉容易推开，打好底的话挺服帖的，右边的还没有拆，零号用过了，不错.零一还没用，不过看样子也不错，搞活动买的，两样只花了178，挺划算的，妹子们想要的话就赶紧下手吧。
不错用的很自然！
本人一般肤色，脸上有痘和痘印，01的能遮轻微的痘印，想要遮痘痘和新的痘印还是要配合遮瑕液一起使用！粉底很轻薄，我是油皮上脸都感觉很清透，可能是因为轻薄的原因吧，感觉粉底很稀！京东的快递还是一如既往的速度，头天买的，本地仓库没货，从别的地方调货第二天就到了！
物流很快，做活动性价比很高，但是包装就太简陋了吧，连个保护套都没有，封口都裂开了的，
昨晚下单，今天上午就收到了，快递速度没的说。赞！看样子还不错，还没用，相信京东。
京东给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
这是用系统相机拍的 无滤镜。遮暇力度一般（本人油痘肌）能遮住毛孔，但是较深的痘印就需要单独是用遮暇产品；滋润度不错（混油皮）我没出现卡粉浮粉的状况。总体来说还行，我买的这款很贴近我自己的肤色，所以不假白。
【使用效果如图】
论贴合度的话，其实个人感觉与肤质有关，本人肤质不怎么好，但是由于基础工作做的特别的多，其实涂下来还是蛮自然的。自然度的话十分打八分左右，会有点白哦，皮肤黑的要注意。
粉底不是特别白的那种，选了暗色的自然些，送了五瓶卸妆液，和两支口红?都挺好的
和自己的肤色很配，遮盖效果不错。包装严实，物流很快，京东购物速度就是快！赞一个！
一直都很信赖京东。东西很好。比外面便宜很多很多。下次还要来
挺好的我觉得  当然前提是自己的脸要够水  不然会起皮
宝贝收到了，首先感谢卖家送的赠品，都非常好用，保湿持久，肤色好看，感谢京东，值得信赖的京东卖家！还会来的！谢谢！
一直使用这个色号和牌子的粉底液使完还会继续购买
正品，价格比超市便宜很多，京东自营值得信赖！
给妈妈买的，一直用美宝莲。粉挺细腻的，颜色也可以。棉签是凑单买的
一直用的常规品牌 不定期的满减活动比较划算的
包装很严实 快递也很快 还没有用 用过后再来评价
不错，很温和，很保湿，闻起来香味也可以。
涂上很自然，用起来方便。好用会一直买的。
粉底液涂在脸上挺服帖，我买的这个颜色不显脸白，跟肤色差不多。
比较好用的粉底，虽然不是非它不可，不过有活动入一支还是可以的
一直用美宝莲，这个是活动的时候囤货的，还没有打开，家里还有一堆美宝莲的东西，还没有用完！一直在京东买，质量肯定信得过！强烈推荐这款粉底液，因为还有一瓶没有用完，特别细腻，颜色很自然，非常好
便宜出，色号买暗了，买白了的小姐姐也可以找我换，只试过一次色
给妈妈买的。她用完感觉挺好的很自然。包装也不错！上面有写检验合格！信赖京东，又快又好！
一直看广告介绍的挺好。正好有活动想买来试试，希望有效果啊
擦在脸上很湿润，能很好地遮瑕，搞活动买很划算
粉质细腻服帖，值得购买。199-100的活动，口红也好看?
用了一段时间来评价，遮瑕效果不错，不假白，油性皮肤用有点油。
首先说物流非常的快，第一天晚上10点多下的单，转天上午10点左右钟就收到啦，很给力的。其次产品也是有活动的时候买的，很划算的。涂上也不油，很细致的感觉，肤色自然，挺适合我的。推荐入手。
这款粉底液遮暇效果很好，涂上很自然，快递也很快，双十一买东西很划算，打折还有优惠券
帮别人买来上化妆课的，很不错，物流也很快，活动价给力
还没用 不过很便宜啊 粉底液加散粉 199-100 然后再用20块的券 最后付款80+
喜欢，就是用的太快了啊，肤色很自然遮瑕也好
挺好用的  挺服帖  完美  特别自然
卖家发货快包装完好，遮瑕还好，还有赠品继续关注
好用，粉底很细腻，，，，，就是颜色买黑了点不过还好。
包装不错，应该是正品哦，还没用，用了再来评价啊
这一款效果还不错，比较细腻
好用，清爽不油腻。打底效果很好。
第一次用美宝莲的粉底液，效果不错，粉底细腻自然。赞?
一个化妆品就连个盒子都没有么，感觉像地摊货！个人比较懒，网上买东西不喜欢退换货！就冲这包装就感觉像假货！对于商品表示很不满意！不过快递没什么说的，快递一如既往的快！
货己收到了，很好，京东自营真心的快，东西不错应该是正品，给老婆买的，已经买过两瓶了
图上之后会显得很细腻，皮肤略微显得白了一些，不过挺好的，美宝莲，一直在用
还好吧！没有蓝标！个人不怎么用！偶尔使用感觉！满199减100买的个人觉得性价比还可以.........................
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！ T
已经是第三瓶了，之前都买的PO1，感觉有点白，又买了01，但是和PO1上脸对比了一下，基本没有什么差别，这个要稍微黄一点点，总之颜色上就是没什么差别，而我还买了三瓶&hellip;&hellip;
用后头头比较干净，不像很多产品用了头头到处都是，看到都烦
新品首发，保湿，防水，持久，游泳后不掉妆，看完视频介绍，果断下单
超自然，在手背虎口这边抹了一点，就是味道不好闻，而且轻轻推开就可以了，很水润。想到以前一句广告词：你看得出来我擦粉了吗?。但应该可以改善暗黄，冬天裸妆就靠它了???
双十一抢购的，太值了，一直用她家的粉底液和粉饼，好用
这个颜色跟我肤色一样，根本看不出抹了粉底液，很自然哦，粉底液很润，加上妆前做好保湿，不会干，我是用海绵蛋上妆的，很好推开，遮暇效果一般，隐形毛孔倒是不错，痘痘和痘印还是遮不住的，需要另外用遮暇液
非常好用，防水，很清透，遮瑕效果也好，很喜欢！
京东商城送货快，真让人放心，粉底液不错好用，多次购买了，好是喜欢，下次还有再来的
用着还可以，送货期是三天，实际四天才收到，晚了一天，这次配送速度不给力。
粉底液巳收到，这是第一次买，一下买了两瓶，B00、01，试用了，两个颜色都不错，BOO偏白一些，01更自然，唯一不足的是产品连一个正规的包装盒都没有，希望商家有所改进
挺好，一直用这个牌子的，非常好用，赶着双十一买的，非常划算！！！！！！
此用户未填写评价内容
这个价位没谁了。买个国际品牌老妈很喜欢，比玉兰油强多了。不错不错。
挺好用的，一点都不浮粉，能够提亮肤色，遮瑕效果一般般
色号好像深一些，遮瑕效果挺好，不油，一瓶能用好久。收到的时候塑封膜被打开了。
很好用，美宝莲的粉底类的都超级好，很贴近肤色，比较光滑。
还没有使用，不知道颜色效果，等用了再来评价，期待好用吧，看评论不错哦
刚收到货，还没使用，希望好用。
货收到还没有呢！不过看外包装是很好!一直都在用美宝莲的化妆品，搞活动囤货。
刚刚使用这粉底，很贴服，遮瑕效果不错
外壳有刮痕，懒得换了
很细腻丝滑，不错。
和我在实体店里买的有些区别，不知道是不是正品
好用，好评，京东一如既往的好，支持京东
超级喜欢哦，很贴近肤色，好用
活动买的，真的是太好用了，平时都是淡妆，用这个真的是太爱了，喜欢的妹妹们可以入手
上一瓶快用完了，赶紧备上。真的很好用，水润，好推开，持久！
一直用的，比在购物中心买的要便宜点，
京东快递一直很给力啦，同学一直种草这款粉底液，第一次买，还没用呢，等好用再来加评啦，就是提点建议啦，考虑到玻璃瓶的，可以用盒子装好，这样买家会更放心的
没有外包装，啥也没有，在手上试了容易脱妆，还没用到脸上，不知道咋样
上次用的自然色。这次想试试亮一个色号如何。秋天用也不干，挺好推开。
挺好用得，不是惨白，我皮肤黑用这个正好。只是均匀肤色，不会很白
3.8活动买的，还未使用
给老婆买的，老婆很喜欢，说很好用，就是没有帮她订最白的那款，我怕不自然，下次在订好了。
好用，不干，遮盖力也不错，挺好推开的，推荐姐妹使用
用着比较喜欢的一款，有活动赶紧入手。
还可以，送了挺多东西的
感觉还不错 用着也没出现卡粉闷痘现象  跟个人肤质有关吧
东西不错，包装也很好，京东物流超级迅速。粉底挺细腻，不错
此用户未填写评价内容
个人适合这个色号，一次买了两个。
此用户未填写评价内容
京东送货速度杠杠的，棒棒哒???
自然服帖保湿，8小时不掉妆，特别好用，值得购买。
活动囤起来！以前都是用完再买。活动力度大就会忍不住不断的囤货！
下午刚收到，很喜欢。用了再来评。信赖京东商城。
期待效果，京东速度质量值得信赖
两个一起买的 真的非常好用 特别自然！！！！！！好看
此用户未填写评价内容
还是上学时候买过美宝莲呢，最近实在是没有粉底可以救急了，很多粉底用过后又属于选择苦难症，就买了最平价的美宝莲尝试，没想到用过感觉还可以，延展性很好，不卡粉，遮瑕中度吧，就是没有大牌子的光泽感，应该属于哑光的吧，在如此平价粉底中已经算是战斗机了
颜色挺自然的，不假白，也挺滋润的，京东快递就是快
包装完整，发货速度快，服务态度好！一直用的牌子，很喜欢！
做活动买的，降价了还能参加满减，巨划算，希望好用。
和上次买的有点不一样，这次买的没有蓝标志，但是这次的还没开始用，上次*有蓝标志，这次比上次买的还贵又没标志但是不知道是假的不？用了在追加评论，不过还是要感谢快递员辛苦了，第二天就到了，速度是没得说希望产品别让失望，因为一直相信京东，
喜欢这样的粉底液，质地轻薄，特别棒，自然色
方便快捷，物美价廉。
很好用，用过之中最好的一款粉底。适合我
很润，哈哈，颜色买深了，不过很自然！！
不得不说我真的是太喜欢它了，之前用的bb什么的，会浮粉，但粉底就不会，太服帖了，毛孔什么的全部都隐藏了，而且非常自然。美中不足的就是我选的颜色跟肤色太接近了，低估了我的白～哈哈
京东就是快，日期是新的，还没用呢
这个色号很适合我的皮肤，偏小麦黄，涂上显得很健康。比较BB霜更滋润，非常适合北京秋冬季节涂抹。照片拍得比原色要白一些。
粉底液比较湿润，也比较好涂，遮瑕也可以
比较持久，粉底也比较细腻好推开
美宝莲的彩妆，挺好用的，价格也非常的实惠现在京东书我非常快，以，现在很多东西都在京东上购买，觉得很方便优惠
和之前在专柜买的不太一样，还没有用，先试试吧。没有QS标志。而且不知道是不是被撕开过，包装都是打开的，还好里面没有开。大家可以对比一下。
感觉不像描述里说的带光泽，反而有些哑光妆感，日期新鲜，刚买就降价
遮瑕效果很好，很服帖的粉底，之前已经用完一瓶了，很好用！！
多快好省，信赖京东！辛苦快递小哥！希望一如既往地方便快捷。
一直相信京东，快递一流，物超所值。赞赞赞赞。
早上用了一次.觉得不错
如果想要白一点的就选偏白些的色号，我买的是跟我肤色一样的，涂了之后就是均匀肤色的效果。我现在也只是用了几次，暂时还可以。
这个也是看评论入手的，本身自己有痘印，用了气垫除了显白一点痘印委屈遮不住，而且也能看出来擦粉了，用这个打底，肤色会亮一点，再用美妆，会好很多
买给妈**，以前一直想要买一款粉底液，嗯，颜色有点太暗了，皮肤是正常肤色的话，如果想要提亮就不要买这一款，买亮一个色度的比较好
还有一点就是，嗯，化完妆以后后后期脸上如果稍微出油的话，会感觉有一层浮粉就附在脸上，特别假
双十一活动买的，满199减100 ，囤货，还没有用，等用了再来追评，三样400多一点，减200，实际只花了200多一点，挺划算的。先给五星。
皮肤黑，搽这个也还好，不觉得很白，也没感觉变化很大?刚搽好有点痕迹，过会儿就好点，搽这些还是要皮肤润点，否则干的搽不开
京东服务就是好，头天下单，第二天就到了，粉底液适合皮肤白皙的人。很好，细腻，有光泽，就是有点贵哦
入手后扫码感觉应该是正品，这也是我用的第一瓶粉底液，所以咱不评价，用一段时间后再来点评！
京东就是快，10点前下单，下午就到，赞！
以前用粉底液总爱起皮脸上，这款粉底完全没有这方面问题，粉质细腻，上妆服帖，值得拥有
一直用美宝莲的产品，特别是BB霜和唇膏，这次试用一下这款粉底液，希望好用！信赖京东！
不错，很好的化妆品，性价比可以
这个包装实在是不敢恭维，快递送到我手时，实在太失望了，粉底液很干和卖家描述的不太一样，以后在也不在网上买东西了
这款粉底液怎么说呢？看评论说比较干，嗯，但是针对于我这种有点油性的皮肤而言还是挺好的，不油哇！最大的不足是颜色，没有选好。我不是那种皮肤白皙的人，皮肤有点偏黄，涂了这个之后感觉没有变白，只是感觉皮肤更光滑，怎么说呢，不显白！
用了这款   同事说我看着我皮肤细滑了很多。    并且都没有看出来我擦粉了。  质量真的不错哦。支持
第二次买了，整体还是不错的吧，就是活动价和非活动价差别太大了。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。
宝贝很好，已是多次购买，京东比实体店便宜不少，送货速度很快，昨晚拍的今天上午就收到了。
东东不错，好用
双十二的时候买的，除了满减还有分期免息，本身肤色偏白的，不过斟酌之后选的01号色，结果到货试完才发现&hellip;&hellip;果然我应该再选更浅一个色号的&hellip;&hellip;不过质地还是挺润的
po1适合黄皮用，这是回购的，专柜也买了不少，还会再买的
左边是京东买的，右边是专柜买的。不知道为什么差了一个蓝色的生产许可标志？
试了一下，还可以，不油腻，跟清爽，也很自然，就是没有任何包装，用个纸盒装过来还是坏的
搞活动买的，超划算，东西好，京东物流也快，下次还上京东购物。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
东西还是不错的，快递速度太气人，自营用了3天才到，不舒服，这速度我还在自营买啥？
用着不错，应该是正品
这大概是我买的最简陋的化妆品吧，连个包装盒都没有，就可怜的一瓶加一个撕破了的包装袋，合格证被覆盖了另一张纸，模糊的看见里面的字，防伪标志都没有。
正品，质量好，用着舒服，效果好，物流快！
本来打算7号用的，下订单的时候说6号能到，结果7号才到！还没用，不知道怎么样！
很自然，擦上去能提亮肤色一点。容易推开，不算干。活动时买的。遮暇效果有一点。整体来说还不错
买的时候仔细看了详情比对购买的，我网购经验有长进了。买的很适合我的肤色，谢谢！
快递很给力，这么就收到了，产品看上去不错，但是连个包装盒、说明如何使用也没。望商家要重视
油皮用着不错，滋润度可以，遮暇力度不够，妆感比较清透，整体使用效果还不错。就是色号选错了，有点黄。
比商场便宜，还有赠品，支持京东。
超快的速度，没用过，用过别的牌子，买来试了一下，好像不错哦，满减买的。不错！
这次在京东买的折扣比较大，灰常开心，还没有开始用，很期待，美宝莲矿物粉底没了，看看效果。
颜色有点儿深了，不过还是能用，如果希望自然偏白一点点，可以考虑买白一个色号，质地轻薄，不油。
喜欢，喜欢～京东物流棒，优惠也棒，这个牌子也不错，会回购～等下次特价用完回购，就是色号颜色挺深的，出口小心，不然会挤多。
很好用，不喜欢太白的粉底，这款正合适。活动是购得，非常划算。
我皮肤偏黄偏油，用这款感觉肤色自然。131元，参加每满199-100活动，划算。供参考
已经用过好几瓶了 非常细腻 保湿效果也不错 持久力也不错 更重要的是自然 非常喜欢
还不错遮瑕效果很好，很喜欢用完了再来购买亲家东西、亲服务态度真的是很好，很耐心回答！祝亲生意兴隆！
199-100时入的，划算。试了一下易上色，遮瑕效果不算十分出色，但因此淡妆效果还不错，比较自然。听说这款比较干，使用前要做好保湿，个人觉得这个季节使用暂时还没干的感觉。本人有斑，此款虽不能完全遮住，但比BB霜和气垫BB霜效果好，也比较服帖。希望冬天时能保持这样的效果。
没用过，试试看，去商场买最多七八折，京东减免相当于五折，合算！相信京东！
是正品，味道包装都和专柜一模一样，并且满199减100，两支才170，特别划算，客服态度温柔亲切，快递给力，都是5星好评！
美宝莲一直很好用，值得购买。
年货节抢的，超划算，这款的颜色，自然，遮暇效果不错，我是过敏皮肤，用了一天，暂时未有不适
非常好用。一直都在京东买。几年来什么东西都在上面买。态度很好也很方便。特别好。也不用出去买了。拎着也重。非常好用。一直都在京东买。几年来什么东西都在上面买。态度很好也很方便。特别好。也不用出去买了。拎着也重。非常好用。一直都在京东买。几年来什么东西都在上面买。态度很好也很方便。特别好。也不用出去买了。拎着也重。非常好用。一直都在京东买。几年来什么东西都在上面买。态度很好也很方便。特别好。也不用出去买了。拎着也重。
很贴肤色，但是我皮肤白应该买更白色号的，看介绍时有点被误导了
帮同事买的，199-100，物美价廉。
给妈妈买的，搞活动很划算，一直用这个，粉底液自然，很细腻还不干。
东西很不多，也很小只，特别方便携带。快递还是一如既往的快快快！！！期待使用效果。
不错，我是皮肤偏黄，用这个色号比较自然，打造完美裸妆，感觉有点不够白，下次再买个白点的换着用
啦啦啦啦啦啦，很满意的一次购物，给我很大的信心，很相信京东，三月女王节买的
用手試了一下，很接近膚色，很自然的那種，還不錯。重要是快遞很給力！今天用完了即時下單當天可以到，比到實體店買還方便多了又快！
包装太简单了，就这个瓶子在盒子里放着，滚来滚去的，外面没有包装盒，用着还行，遮暇效果不太好，满减券买的，价格还行吧！
一直都在用这款粉底，中等的色度，适合不是特别白的妹妹，而且润润的，干性皮肤很好用。
我已经买了好几瓶了，嗯深色浅色搭配，妆容很自然，京东有活动，价格，很划算。
挺好的，抹完美美的，质量不错，喜欢，颜色看着也很舒服。
已经买的第二瓶了，涂在脸上细致毛孔，颜色合适，但是收到的时候封条是打开的，不知道是不是用过的，快递很好
满减活动买的，很划算，东西很满意，还没拆开用，用了再来追评
还挺好用的，第一次用美宝莲这款，配合小刷子挺自然的
不错不错不错，粉质很细腻，擦在脸上很均匀，很容易涂开
为了找工作，买了粉底，用了感觉还好，做活动下手的，价格比专卖店便宜好多
宝贝收到，扫了应该是正品吧。实体店买的瓶身有塑封这个没有，赠品扫不出来。快递员特别负责，人很好还专程给又送了一趟，特别不好意思十分感谢！满意好评！！！
这款粉底液很好用，比实体店便宜，干粉也很好用
快递到的很快，给京东好评，东西还没用，听说美宝莲不错，希望能适合我
很不错，之前一直用尤妮佳，这次换大王试试，很不错
很好用，皮肤干在冬天用这款也不会卡粉～已经是第二瓶了～
非常好。一个是我在店里买的，一个看到京东搞活动买的。一样没有差别。
很喜欢美宝莲这款粉底，特别自然，不爱脱妆，喜欢的朋友可以放心买了。
物流超级快，头一天晚上订货第二中午就到货。美宝莲产品不错，值得选择。
感觉还可以  颜色挑的刚刚好  搞活动还挺划算的   一直用美宝莲的化妆品  懒得去逛就在京东上选购喽
第一次用这个牌子的粉底液，没想到这么好用。挺自然遮的。买了这么点东西送了这么多卸妆水，这要多久才能用完呀?
还没使用，不知道是不是正品，看着不错，快递也快。
东西看着不错，还没打开用，先囤货，不过京东物流速度是真心的快
昨天下单，今日就收到了，未用，用完再来追评，用过气垫几好用的，
朋友极力推荐，第一次用，看效果吧。效果好了，还会继shopping
还没开始用，以后再来评价，但是相信京东
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，京东配送速度很快 ，服务也很到位，一如既往地支持京东！点个赞，下次还会来购买.........??&zwj;???&zwj;??
一直都用这个美宝莲，超级好用，上妆容易，每天都是美美的上班
双十一都能有这么迅速的物流，京东牛！赶上活动囤点货，减了两百元呢，划算！
到货的速度真快！还没用，看起来不错，就是量比较少了，不过也方便携带，有大瓶的就更好了，满意
确实不卡粉，很容易散开，时间坚持也比较长了，而且不会干。
一直喜欢用美宝莲护肤品，特别好用，关键是细腻，，特别美，特别好看，不过就是有点儿小瓶，啊，喜欢的赶紧买，哦
和专柜一样是正品 很好用 用了很多年的牌子了
很早就想买了，在专柜试用过，很接近我是肤色，用起来不油腻也不是很厚。
宝贝收到啦，，买了一大堆哈哈，都特别的满意，，一直在京东购物，，值得信赖！！！价格实惠质量好
粉质不细腻 和气垫没法比   再就是买贵了 商家用尽各种理由不给退差价   这么做生意 真的好吗？？
一直在用这个牌子  挺好用的  是正品  明白效果挺好的  喜欢
快递非常快，京东快递小哥服务态度非常好，送快递都很及时，试用了下很服帖，非常好用，比bb霜好用，用了之后很自然。
虽然看起来好像少了点，肯定不会是很满的，不过感觉也没少多少吧，用起来感觉还不错，没有很干的感觉，大小的话 和唇釉比起来见图
还可以吧，但是感觉颜色可能买的有点失误了
很好用 遮瑕效果很好  涂在脸上也跟服帖 很自然 不太白
以前用过精纯矿物自然亲肤粉底液，换成这个感觉挺好?遮暇效果不错，肤色改变不少，喜欢
比在店里买优惠，东西都是一样的没有问题。
也不知道效果咋样，要用了才知道好不好
第一次用粉底液，感觉非常好用，效果很好，用完了还会买
都用这个化妆。
用了好长时间才来评价，效果非常好，很细腻，也很趁肤色，用过感觉很自然皮肤看起来非常好
其中有个修容棒是别人用过了的！真的是特别特别特别差的购物体验，简直一颗星都不想给，其他网站购物满赠是直接赠送，之前在这里购物赠品也是直接赠送，收到货后完全没赠品，客服理直气壮说我自己没看清，购物车有提示，既然你有和其他不一样的地方或者存在争议的东西那就应该在最显眼的地方标注。通过一个中午的投诉*的赠品变成了3000金豆也就*的抵用金额，换作谁心理会舒服。还有，有个妆前乳上午下完订单下午就*击供应商在线客服然而一直都没有客服出现，因为下午忙也就没打客服电话，昨天收到货后又降了*，真的无法忍受了，客服说需要我提交订单，两个订单的差价退给我，***了，9-7做活动每*活动时间过了昨天变成了199-80，所以我四百多的东西也只能减80，没法给我退差价，一直强调我9-7当时发现降价时没提交订单，请问你们在线客服有人在吗？并且客服态度特别不好，*o;，请问**金豆是处理这个问题赠送的吗？如果昨天你说这个话我就退货了，一天过去了我已经拆开了你再拿这句话来欺负人？！
看好这款好久了，三八妇女节礼物?，大宝贝儿送我的礼物
粉底液很顺滑、颜色不白，建议选最白号，颜色都偏深，后悔没有买最白色，美宝莲这款粉底液颜色比其他品牌偏深，这是涂抹前后对比
一直用这个当粉底使用，很喜欢很喜欢
给闺女买的，她挺喜欢，我试了试，还可以吧
宝贝很不错，和卖家描述的一样，一次满意的购物，物流也很快，给力
第一次买，看包装还不错
买给老妈，她说比较自然细腻，不算太白
粉很细腻，我可以用手直接涂抹了，我在冬天用都不会卡粉，挺好的
用了多年，对皮肤无影响，但没有一种颜色合心意，要买两种色调均匀
适合我肤色，用起来还可以，活动期间买的
妈妈一直用这个，但是物流真的快，第二天就到了，很满意
给老爸买的零食，他很喜欢。。。。。。。。。。。经常在京东买，就因为快啊，准时啊
加购物车很久了，赶上活动一起买了
一般般还可以吧，不是经常用，可以买亮白一点的比较好。
还没有 送了好多东西 呵呵呵呵
一直用这个号的 以前在柜台买?现在方便了?
第一次买，已经用过了，细腻丝滑自然白
跟专柜一样，还比专柜便宜，不错
读起来很顺滑，这个价钱很实惠哦
买回来没怎么用，感觉不怎样，不水润，干皮上妆很卡粉哦！
收到货之后，就使用了，还可以，就是粉液干的速度很快
试用了一下，能有效遮瑕,颜色自然。
以前在别的地方买过美宝莲，挺好用的，这次看到有满减活动，特别兴奋的就拍下来了，美宝莲的粉底液的特点就是粉质细腻 服帖，遮盖毛孔的功效超级好，每次用完都很惊艳，现在又囤了一瓶，以后再用。
平民的价格，大牌的功效~
还可以，就是这个色号显黑点
一如既往的相信京东，发货速度有保障，商品也很好，会继续支持！
收到商品了，老婆开始用了，她说还不错，用着还可以。
回来试用了一下  有点干  真的是自然色号  一点不假的    我肤色是啥样的  抹完还是那样    朋友说就是脸上多了层东西   没看出有啥效果   我是该笑呢还是该笑呢
比想象中小，和美宝莲柔沙色的遮瑕液是差不多的
邦别个买的 分开不符合成功后比较差距回家黄家驹粉红姐姐超级巴菲特&ldquo;经济区好几百公交卡包括美女更何况看看地方就没法他看看
一直在用这次买了两瓶，好用快递也快，下次继续买
广告打的不错，不知道效果如何，女朋友很喜欢，等以后再说吧
东西很好！物流很快！下次还会买的！
这个颜色应该适合一般大众，不白不黑的，我还没用，买了两个颜色的，现在在用po1
京东超市一如既往的支持，送货一如既往地快，赞?
快递非常快，京东快递小哥服务态度非常好，送快递都很及时，试用了下很服帖，非常好用，比bb霜好用，用了之后很自然。
抱着试试看的态度买了瓶粉底液，结果出乎意料呐，妆容挺自然的，就是不怎么遮瑕
618的时候买了三瓶，特别便宜，性价比超高，给老妈买的，她很喜欢。用作粉底特别均匀，细滑。
快递速度很快，扫了之后是正品。但是邮过来包装相当捡漏，连个盒子都没有，而且也没有赠品，心情不太好，就光一个粉底液，价格稍微贵点。
春节发货也很快，两天就到，特别给力，价格也很划算
去年在商场买过一款同款的粉底液，遮瑕效果好，粉质细腻，这几天快用完了正好遇到活动，就又买了一个，今天特地用了一次，和之前的一样，很不错。
搞活动时候买的，物美价廉，值得信赖
老顾客，这下一下买了好多哟
拿到手的第一反应，没包装！就光一个玻璃瓶，比较low的感觉。我买的是po1，感觉有点买的颜色不是太白，在手上试了下色，有点油油的，油和粉混合在一起的感觉，但是摸在手上后不油，反而有点干，卡粉的感觉，粉的感觉比较重，不是很自然。
效果挺好的，遮瑕效果很好
再次购买，上妆很贴皮肤，上妆挺自然的，喜欢??
宝贝很好只是本人原因买错色号了不过对宝贝效果很满意
和图片一模一样，早上使用了，很满意，谢谢～
跟实体店购买一样，京东送货贴心
狠贴皮肤，用了脸部可以提亮，其次包装狠高大尚。
京东搞活动，价格很实惠，关键速度很快，老婆很满意。
感觉还可以，不是很干也不是很油，总体感觉还可以
买了一瓶粉底一支睫毛膏送了好多瓶卸妆水和唇膏谢谢
用的有点干，送人了，还可以
做活动买的，特别划算，也特别好用，显得有精神很多
在手上试了一下，不错呢，明天上妆试试效果，蛮期待的！
赶上年货节买的简直太合适了，常用的一款，依然喜欢
不错，遮瑕很好基本上痘印都能遮住
发货速度很快，价格也很实惠！
宝贝收到了，快递给力，才一天都到了，还没用，不知道效果怎样，不过看着还行
与之前专柜买的相同，不过价格便宜了好多。满199減100。以后就在京东买。
一直用这款粉底，颜色很贴近肤色，上妆比较自然，而且也不腻
京东自营买的放心 一直信赖京东 送货速度快次日达 快递小哥服务也棒 就是包装再严谨点就更好了
脸比较干，这个蛮适合的。比较水润。去专柜试了回来在京东买的。是正品。
给小女友买的，她说感觉还不错
非常好，一直用这款，遮瑕很好快递非常快了一直京东
比之前泰国买的欧莱雅稍微干点，不过还好，毕竟价格在这，不常用，就随便买买放着了，物美价廉～大赞下配送员小哥，家里没人，帮我改送了地址，感谢！
瓶子太小了这个，超出了我的预料，但据说特别好用。
买了好几样，啥都没送，不过效果还可以
666，这个感觉还可以，不错??????????
瓶盖那里的封口透明纸被打开过了，还没拧开已经是开过的痕迹了，用着还不错，还行
京东物流很快，送快递的小哥非常敬业，会继续支持下去的
多次回购，东西不错。京东自营很好。物流很快，快递小哥服务态度也很好。
粉底用着可以，不过皮肤较白的还是用象牙白更合适
信赖美宝莲的，一直都在使用
也没有包装盒么，???感觉有点失望
用了一段时间才评论的，还可以！！！质量没有问题
一直喜欢用美宝莲的彩妆，可惜没有特别喜欢的色号，这个也可以，保湿没做好，有点点卡粉
这些年一直都用美宝莲的bb霜和粉饼，是忠实粉儿，所以这次买了粉底液打算试试，期待惊喜&hellip;&hellip;
保质期挺长的，一直用美宝莲的产品，试用了一下感觉比美宝莲具遮暇bb霜的遮暇效果好，你们可以试用一下。
还没有开始用，外表很精致，看着比较高档，待用过之后，再追评。京东物流好快，大大的赞！
试用了一下感觉不错，滋润不干，颜色不浓挺自然，就是好小一瓶，感觉有点小贵！
物流就是快，宝贝很好，买过很多美宝莲的东西了！
听同事说这款很好用。就买了支试试。一直用美宝莲BB霜 一个牌子的感觉也会很好用的
快递很给力，东西用这没有想象中的那么好
此用户未填写评价内容
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
和那个修图大师一起用，手一按就有痕迹出来，有一点搓泥的
一直用美宝莲的粉底液，保湿效果好，粉底色系自然，活动期间入手，超划算
第一次买这个牌子，但愿适合我，活动价格很划算
物流超快超快，12.12也这么快。超给力！！
第一次买这个牌子的很好用，以后就选它了
刚收到时看到没有塑封，很是怀疑真假 试用后觉得效果不错 准备再买一瓶
还没用不知道什么效果，到时候再来说下感受
这快递员，简直了，是我遇到过最负责最热情的一个。京东快递感觉很棒
感谢京东给我的快乐购物体验，支持京东，保证正品，购买放心，多快好省！
非常容易涂抹，偏白
一直在京东自营店买化妆品，是正品不错?
一直都在京东日用品，质量好。价格也优惠，非常满意！比商场便宜跟多！
一直都在用 非常好用！一直都在京东买 值得信赖
颜色自然，不干燥，很好推开，很满意
给老妈买的，应该还没用，老妈一直说要我帮她买一个，在京东买很迅速～
挺好的，赞一个?
很滋润，很自然细腻，很好的宝贝
颜色贴近肤色，也不腻，用感还不错，干皮不上妆前乳也没有脱妆，还不错
非常满意，全是正品，下回还会购买的
刚用一个月，挺好用的，之前做活动的时候囤的，偏干正好夏天用，秋天就用BB霜
挺不错的，这次那么优惠可以买的，真的很划算！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
活动买的，到手59，物流很快，用起来颜色不错?超值
物流太快了，宝贝很满意，值得入手。。
物流挺快的，产品也挺好的，很喜欢
我之前用的是雅诗兰黛DW，那个颜色挑的比较白，最近脸晒得比较黑，所以买了这款来替代，适合我现在的肤色。遮瑕肯定是没有DW好，不过很好推，挺水润的，比DW自然。最后我用悦诗风吟散粉底定妆，控油还可以。
虽然出现了一些小插曲，但是客服马上帮我解决了。遮暇效果我还较满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直都是这个牌子，满减合适。
头一次在京东买化妆品，希望品质能有保障
是正品喔，不知道效果怎么样，物流挺快的，昨天买的今天就到了
物流很快，比实体店便宜，挺好用
第二天就收到了，速度很快，服务也周到，一直信赖京东化妆品
收到了！还没有开始用，应该OK吧！
很容易氧化变黑混合别的粉底液就还好
这个用着比bb霜贴合皮肤，bb霜涂上去太白了，这个贴近肤色?
不错，非常好，下次还会光临
挺喜欢的，哈哈?
用着还可以，实惠。
很好用，味道有点怪怪的。
很喜欢的一款粉底液，很好推开！便宜大碗，哈哈哈，就是遮暇确实不太够。不过也不错啦！总之还是很不错的。
一直喜欢用美宝莲产品，颜色很好，感觉不干
满减购买，还有卸妆水送，物超所值
这个还不错，刚到，还没用，应该可以
yeah,还是ok拉，之前在专柜买过用了觉得还不错，现在网上便宜多了，应该是正品嘛?，依照本人用过美宝莲的产品的建议是：对于我们亚洲人来说要选择白点的比较好，所以我选择了po的色号，对我这种有点点黑的脸蛋来说也不算很白哦，反倒觉得刚刚好?
看起来还不错，不知道用起来怎么样
质量不错，京东配送及时，继续信任京东
感觉还可以，之前有用过这个牌子的，本来因为现在在哺乳期没有化妆，也用不上这些，不过看到双十一活动的时候，感觉很划算，就管不住想买的??，就买了，现在只有先把它囤起来，等以后在用了
东西挺好～就是包装简陋～
自然的皮肤用这个还是没变化
又买了一瓶，送人，实惠，东西也好
不适合我，但是确实踢挺透气的，一点点了就够用了
用过舍友的，挺好用的。虽然很小的一瓶，但是很禁用。物流没得说，快递小哥服务态度也没的说。就是这个包装略微有点儿简陋，就是拿塑料袋包的，里边放了一个减压的塑料膜，但因为粉底液是玻璃瓶的嘛，所以希望包装以后可以改进一下。
看着还不错，用了再评价
好用，特别好，用了才来评价的，值得购买，双十一买的很划算
以前在商场买的按压头不是现在收到的这个光泽的 可能是换新了吧
超好的粉底液，用了十年了，这次双十一买的超便宜。买了两瓶。
东西用着不错，用过一瓶了已经，这次有活动又买了一个，很喜欢
用着挺滋润，不算油腻，提亮肤色，不是很白，用一段时间再追评
粉底挺好的，就是稍微有点干，妆出来的效果还是挺好的！
包装也太过于简单了吧，还没用，真假还不知道
这个粉底液，显得毛孔更大，皮肤更暗，看着心疼抹上头疼，可能并不适合我，
不错，很滋润，打上后光彩照人，萌萌哒，下次还会光顾的。
还可以，就是包装很简单，就直接放在纸箱里面，没有任何在外包装了
粉底液非常好 挺自然味道也很小
买了几百块很划算老品牌值得信任
一直都在用这个品牌，很好用！
老人用，没那么挑剔，差不多就行
物流惊人般的给力，快递小哥热情周到，不错全部满分，没毛病。
这款美宝莲的粉底液特别细腻，自然，好涂抹，没有那种浓妆的感觉，用着好，这次双十一再囤货
用后再说，目前很完美
给婆婆买的，打折的时候买的，比在商场里面买便宜点。
挺好用的，真心的喜欢！
是正品 包装很好 快递也服务好
已经用过，感觉还不错！
颜色买深了，可惜，化妆品不能换
给妈妈买的，一直用这款粉底。比专柜还便宜，京东物流很快
感觉非常的好，推荐推荐，非常不错！
不错，喜欢，快递给力！
买了两瓶，用后感觉一般，感觉融合的不太好，也不感觉白。
双十二优惠大大的 很赞  以后还来购买  速度挺快
美宝莲粉底液确实保湿很好用、一直用这个牌子、值得信赖。
宝贝已收到，看起来还不错，应该好用，物流和发货速度都挺快的，包装整齐！！！给满分
很好用，很水润，不会起皮，送给妈咪。色号也很合适呢！信任美宝莲
此用户未填写评价内容
一直在用，每次都是在京东上买。
包装挺严密，没有破损，还没有用，应该不错，信赖京东自营产品
挺好的 1212买的 也挺便宜 非常不错 哈哈哈
很少化妆，觉得美宝莲比较实惠吧
看着评价很好，买来试试，加上妆前乳相信效果不错。
遮瑕一般。很水润 。日常很自然
搞活动买的，买了两个，便宜
还没有用，但是在手背上试了一下，遮瑕度很好，不会很白，流动性不强，挤出来的时候还很怕会不会不适合我，因为我是干皮，结果出乎意料，很好推，也很保湿，但是脸太干的还是不推荐
东西不错，相信京东品质保证
用了几瓶了，挺好的，活动买的
东西很好呢，跟贴合皮肤，也不会起皮，妆感不浓．算是买对了
不错，很细腻的粉底，一直用这个牌子的！
整体偏干，不是很喜欢。。。。
还没用过，相信京东自营。
美宝莲最好用的一款粉底液，使用后肤色自然细腻，粉的好搭档。
谢谢京东到家服务实惠谢谢
满意，好快的物流，下午下单，晚上就到了，非常满意！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
用着还可以，就是颜色比我想象中的要暗，但是用着没有卡粉
收到瓶身破了一点点，漏出来了一点。还好，不影响使用
送货快，服务好，包装完好精致。颜色很亮，涂上很漂亮很自然，喜欢
宝贝在手上试了一下，感觉还不错，就是不知道用在我怎么样，好评
第二瓶了！很喜欢！不容易脱妆！这个色号也非常适合我！
很好，下回改会买
别人介绍的好，买来试试。
还没用，一般吧，
不错，一直用这个，京东上买很方便，还有赠品
包装完好无损，颜色适合自己，细腻，总体感觉还可以吧。
对于这些不是很懂，朋友说挺好
非常自然的一个色号，粉底很细腻，用完后脸上很贴合
此用户未填写评价内容
还行，日常用可以了，也不是经常化妆，手背左边是没涂的。
粉收到了，很好用，颜色也很正，京东送货挺快的。
同事介绍，持久遮瑕好，再入货
第一次用美宝莲的，真的很喜欢，非常好用，非常舒服， 选了一个跟我肤色差不多的，没什么变化，哈哈。
这个粉底液的颜色很自然，很细腻，很好用！
涂了，效果不是很明显，但很自然，而且性价比高
看这还不错 不知道效果怎么样 用过以后在来评价
还没有使用，同事介绍的，希望好用适合自己。
一下买了两瓶，遮暇效果挺好的，是正品，好评
就是看室友用的不错所以来买的！哈哈哈。买的O1
遮暇效果不错，就是挺干的。
这个挺好用的。颜色也挺好的。物流也特别快。
试过了    很自然      不会有很明显的粉
在呀&hellip;&hellip;晕乎乎晕乎乎ｉｕ！在呀？你是怎么回事儿。我也不知道怎么回短信啦&hellip;&hellip;这些年前后矛盾都在家解决方案、不过这个问题就是我们可以看到自己最大程度的变化&hellip;&hellip;
第一次买这款粉底，感觉有点干，颜色比较自然不是很白
买了好几次了，个人觉得细腻，好搽开，均匀，此次双十二促销优惠又买了两瓶
此用户未填写评价内容
挺好的，推荐购买！
遮瑕不是很好，但是很好擦。也不容易晕染。
很好用，很控油，妆感不重
赶上199-100这一堆才花了不到200超值
很喜欢，试擦了一下一点也不油腻物，还会再光顾
东西很好，买的很划算，一直用的京东。信赖京东
听说评价十个字可以赚京豆，但是赚来的京豆说不符合使用规则，不能用。还好吧，应该是正品，京东配送的，一般不怀疑。
太白了，怎么没有适合黄皮肤的。我用B型号的比较好一点。
用了一段时间，感觉很不错，很自然，非常喜欢
还不错，不会很干，可以根据自己的肤色选择适合自己的色号
试了一下，还没开始用，感觉颜色还不错
包装有点水&hellip;直接瓶子放在箱子里，连泡沫纸都没包。拿到的时候封口都已经开了&hellip;这个色号对黄一白来说只有遮瑕，没什么提亮效果，想要再白一些的只能买p系列了。质地挺滋润的有点像粉霜，流动性很弱，用完脸上有一些光泽。适合干皮这两个月用
东西看上去不错，质量一定也很好。
还没用不知道怎么样
东西还是不错的，主要快递快，快递员不错
我肤色较白。想要白的MM 这个肤色号好像不合适。我个人感觉抹上不显白    下次买我会换个颜色。用起来感觉不错。
第一次用是用的朋友的，感觉，遮瑕效果还可以，所以自己也购买了一瓶，不过上次去化妆店的时候自己带了，这个粉底液，那化妆师说这个容易脱妆，我自己觉得还好吧，平时用就够了
军训后肤色变黑，买的这个色号很自然，很好，用强烈安利。
活动买的，期待效果，不知道是不是正品
本来打算买BB霜的  结果看到这款粉底液了  就试了试   整体挺好的光滑细腻   就是没用过选色号纠结了不少时间
色号和自己皮肤差不多，还偏黄一点，建议还是买白一点的
自然堂（CHANDO）水润保湿基础套装 （洗颜霜100g+柔肤水135ml+柔肤乳100ml+雪域三件套）
超级好用 买了四瓶
自然色！而且是无油配方，一定会很好用的！
接近肤色，用起来比较润，挺好的购物体验。
质量好，已经买过好几次了。真心不错。推荐！还会继续支持在来买的！好评
价格非常划算，香香的味道，不卡粉，虽然买的象牙白，感觉只是提亮肤色了
不错不错不错不错不错，双11购买非常划算，非常喜欢在京东上买东西，菜米油盐酱醋茶，居家物品面膜等，物廉价美，搞活动买，一次性都会买很多，物流小哥服务态度非常好，很热心！喜欢的朋友放心下手！！！
东西不错，蛮滋润的，就是色号买错了，
很湿润、很自然的、很细腻、美宝莲的一直满意
很不错的粉底液，好用，喜欢在京东商城购物，送货准时又快捷！第二天一定准能到，直送上门！比外面商城有保障，讲信誉，质量也有保证！值得拥有，以后所有物品都上京东商城购买！非常的满意！下次还会再来的！
效果很棒，真心喜欢，物流速度也很快。
很好不知道适不适合我的肤色客服推荐的
试了下给手背 感觉还不错 一直很相信东京的
挺不错的，好用，携带方便，价格也实惠。
小哥冒雨送来的，感动啊，还没用，不知道效果怎么样
效果很棒，适合痘痘肌，因为很滋润，不会闷。
很薄，挺好的很细腻，容易推开，很好
手上搽了一下，到是很细腻～看着很好
超级实惠，超级棒，京东的货品绝对靠得住，价格非常实惠，快递小哥也是超级给力的，上午订下午就到了，根本不用出门，一切都搞定，赞赞哒哒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错哦。。。买买买
昨天买的 今天就回来了  还没用，用的好了再来追评
田师傅没得说 每次都亲自上门把东西送到家门口，服务绝对没得说，京东就要对这样的师傅有一定的鼓，嘉奖！
用着觉得挺干的，擦不匀是为什么呢？擦这个之前用了大量的水和乳液都擦不匀，why！！！
好小的一瓶。。。
美宝莲的粉底液很不错能遮瑕，很满意快递送的也很快
还没用，用完评价
不错不错，顶一个，下次还来买。
粉底液特别丝滑细腻适合淡妆妹子
粉质细腻，这个色号不是特别白，刚好适合，擦涂很方便，有了这款，气垫都不爱用了
都在这了，都看不懂
有点贵，但之前用的还行，相信大品牌
自然色，遮瑕效果非常不错，细腻入微！
同事推荐美宝莲化妆品，去实体店使用了一下不错，回来到京东一找，也有，而且赶上活动，两件比一件多一点点，果断下单，这不是赚了吗！！！本人黄皮，用的这个色号，很合适！
和iPhone5一样大小，很滋润细腻了
以前用过同一款一样的，在**拍的，感觉不错保湿挺好的，用完再次购买**没货，在京东还贵了17块钱，感觉没以前的保湿，而且感觉没以前的细腻，这个不支持7天退货不会是买到假的了吧！我以前在京东买一口红就买到赝品
保湿，遮瑕，效果真的很不错的。
很快就送到了，京东快递的速度就是快
特惠买的，用着细腻贴肤，品质值得相信
东西收到了，很快，早上下的单，下午就到了，还没用，不过一直很信赖京东，东西应该不假???
和我想象的差一点，不过还可以接受的
货收到了，非常好的产品，喜欢。
还没用呢 用过了再来追加评论吧
没用过，买来试试，希望不过敏，希望还可以吧
延展性很好，颜色很自然，不脱妆，全天很好，不错
同时买的，粉底液还不错，相对比感觉没BB那么干
在购物车里待着，满减买的，实惠好用！
粉质细腻  自然  不油腻 一直京东购买
颜色自然，粉质细腻，很喜欢
颜色很自然不会很显白挺好的
东西不错，质量也挺好，价格实惠
颜色太深了，本来人挺白的，用过之后，脸就发黄了。
这个可不知买一次了，买很多次了，挺好的，京东就是快，方便，要是在便宜点就好了
这个号挺提亮肤色的，不算很滋润，粉底质地较BB霜略厚
上妆效果很好，肤色自然，商家还赠送了bb霜
粉质细腻，包装环保，物流给力，粉了许多年了
值得信赖。值得购买。值得购买。
还没用，期待好用，希望不要闷痘就好。
给媳妇买的，一直用这个，
给女朋友用的礼物，她说还不错吧，要比其他的平台稍微贵一点。
皮肤偏黄黑，要了粉色系的，感觉还不错，室友说偏白了，我觉得还行，就是感觉遮暇力度不够，适合皮肤好的亲，也容易晕开，比较水润，包装就京东的白袋子，瓶子是玻璃的，如果能包一下更好了，快递很速度，总的给力
真的超超超级喜欢这个粉底液，本人是超级敏感肌，但用这个不过敏！没有什么香味，粉质也很细腻。推荐哦。
爱上了京东，活动好实惠，粉底很清透，遮瑕有点弱，平时够用了。
用得还不错??
挺方便的
蛮好的，不是死白的那种，开心
这款比较干，不过遮瑕效果会比较好。还行吧。
挺好用的就是稍微干了点
用了才来评论的，很好用！
东西还没用，包装真差劲
不错，一直用美宝莲  相信京东不会有假
买的第二只了了！感觉还不错！
不错，满意，日期到2020年
粉底液不适合我的肤色，包装怎么样也没关系，这都没关系，我只想知道那个人工服务的联系方式，我只想要个联系方式，真的小哥哥?  我一个声控，没法
真的不错，抹脸上挺白，都用了好几年了，以后继续关注，祝商家生意旺盛
粉色自然，香味清雅，不易脱妆，价格美丽
遮暇效果不错，是正品推荐购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用起来还不错，就是塑封不完整，被打开过，貌似是被薄片割卡过，算了，不计较了。
趁着活动又囤积两瓶，一如既往的的谢谢店家，用着非常好
????我喜欢囤货
收到货了还没用，瓶子好小
挺好的，用了一段时间才来评论，我是干性皮肤，擦这个挺不错的，遮瑕力几乎没有，擦白白是可以的
颜色自然清透，就是有点干
美宝莲的化妆品还是不错的
真心不错，以后就它了
美宝莲化妆品质量很好，一直使用，自从使用京东就一直在京东买此化妆品，非常满意，京东客服很好，售后很棒！京东快递很快！非常满意！
很好。。。。。。。。。。。。。。
价格实惠，产品日期新，物流速度快，快递员素质高！好评
第一次买粉底液 在专柜试过一次 感觉还可以 这次活动买没有在专柜试的色号了 这个色号其实不太适合我 我皮肤偏黄白 这款有点偏粉色系的 感觉抹上之后比我自己的皮肤要暗一些  除了没有专柜S标志 其他都差不多
老婆一直用这款，不过敏，而且很自然！
女朋友买的，我也没见什么样的。
满意的，很好满意很好满意
emmmm 颜色买深了 应该买po 唉...可以抹脖子！199-100超划算！日期到2020.10.22 空包装来的也不知道是不是试用...哈哈哈哈哈无所谓了
遮瑕效果不错，这个颜色白略带点粉，很合适
味道淡淡的，颜色自然
用了一段时间，效果不错，价格有点偏偏，不过，还是喜欢
很不错，一直都有在买美宝莲。
为了凑单买的 意外的很好用 比较薄不是很遮暇，但是像乳液一样好推，而且很自然裸妆效果 不需要很遮暇的强烈推荐！
好评，很好抹开，性价比高。
还可以吧，没有想象中那么耐用....
用着在看第一次在网上买
东西用着挺好，快递速度也很快，就是包装不怎么样，有一个没盖子，因为是老客户了，就没再换，希望以后不要出现类似的失误
粉底液很好，不会特别好，很帖皮肤，一直都是买京东自营的东西，物流很快，第二天就到了！大赞，特别喜欢京东自营的东西，不会让我失望，大爱啊！
上脸效果自然，妆效也不错，之前用同价位的粉底熬夜都会很油，这款我跨年夜在外面带妆到凌晨2点都没那么油，真心是便宜又好用
东西还行，不错是正品
越来越喜欢京东超市了，方便、价格实惠、是正品，可以放心购买。
双11搞活动买的，还没用，所以还不知道效果怎样，先发个评价吧
不错，老婆很喜欢。值得购买。
还没开始用，应该还可以
还好啦，就是容易脱妆
这个季节用，有些干
一直很喜欢这个牌子，非常好用，一如既往的好，哈哈
遮瑕效果极好，不错。
用这不错！在专柜买过，和这个一样
第一次买美宝莲这款粉底液，不知道有没有刺鼻味道，以前买过美宝莲粉底液感觉味道难闻刺鼻直接扔了，这款试试看味道，效果如何？！外包装塑封完好无损，快递朱师傅辛苦了！感谢！好评！
特地用了2天才来评价，这款粉底液对提亮肤色还是挺好的，不过就是太油了，中午抹上下午就游得不得了，不知道是不是因为我是混合型皮肤。
之前无意中在实体店买了一瓶，抹上后很自然，这次刚好遇上了三八女神节，下手了2瓶！京东超市的物流，确实可推荐
挺好用的，首先颜色很自然，不会特别白，也很容易涂开，做好打底也不会很干，遮暇度一般
已经第二次买了，很滋润
双十一，东西很优惠
可以哦,感觉分之很新颖,不像别的产品用在脸上会很厚重的感觉,这个跟皮肤很贴合,没有感觉坑坑洼洼的,更没有感觉马上会说说说往下掉粉的感觉！
不错，很好用，送货也很快
还不错，感觉挺好的
之前买过老款的，这个应该不错?
我感觉不是很白，厂家推荐01是最白的，不满意，不过，快递很给力，早上拍的，晚上就收到货啦，免强用吧，而且粉底包装都没有，感觉也不是好货。
细腻很好摊开，遮瑕效果不错，
易推开 比较稀的质地。按两下就可以涂满一张脸～很满意。油皮。不干
物流非常快，快递人员素质非常高，产品日期非常新鲜，绝对好评！
用后感觉很保湿，颜色很自然，遮盖效果不错，值得推荐。
用它打粉底很好用的，用上很自然，不用担心浮粉的。
产品日期好，物流速度快，快递员素质高，五星好评！
产品日期好，物流速度快，快递员素质高，五星好评！
日化洗护都是京东购买，方便便宜这款第一次用不知道怎么样，用后追加评价。
粉底液特别好用，很容易推开，也不会油，很清爽的感觉，卖家推荐的色号很适合个人的黄皮肤，很满意的一次购物。
持久度很高，喜欢?
这次活动买的很便宜的还没用过用了以后在评价
这款粉底液是我一直在用的，不过之前是用色号00，第一次用这个色号，感觉也还不错。
用着很自然，不是很提亮肤色，自己感觉颜色买暗了
活动时期买的，很划算
看到评论很好，就下单了，不知道怎么样，期待效果。包装很好，京东物流超好！！
很好推开  不卡粉
东西不错，价格也实惠，家里人用了说不错，就是皮肤黑的人用了颜色还是有点白的，下次再换个色号试试～
油，好黄。。。不是说是自然的白么，越涂越黄，并且氧化后会更黄，真的不知道说啥好了！
粉色细腻，包装精美，价格美丽，已经多次购买了，大?
好我用的不过敏我就很满意了之前客服说这个提亮肤色不太明显我在手背上试了一下还是比较亮的那种，用水冲一下发现是亮白色的，不掉色.总之很满意.
还不错，颜色适合浅肤色的人，遮瑕成都一般
收到了 还没有用 京东快递太给力啦！！！！
不错，自然色感觉太自然了????????????效果感觉没欧莱雅的好，呵呵呵呵呵呵
信赖京东。速度杠杠滴！很棒。加油?
保湿性很好 上妆遮瑕 妆感不错 美美哒
不油腻，有一定的遮瑕效果！一瓶可以用很久的样子！是正品！
满199减100买的，买了两瓶148，比较划算！
宝贝收到，是正品，一直购买这个牌子产品，京东购物放心购买，好评满分。
第一次尝试美宝莲的化妆品，之前一直用谜尚，同事推荐美宝莲，平价好用所以试试，都说浮粉，试了一下确实有一点，但是不排除我的皮肤缺水导致，先用用看吧！
还没有用。如果好用会在买
网上购物方便快速，省去逛商场买单的时间，京东购物放心，快速。一家大小吃用全上京东。
京东自营值得信赖，商品种类齐全物，物流配送快，外部包装牢固。一直在京东购买欧珀莱品牌的化妆品，赶上双十一活动减券囤点货备着。
第一次使用美宝莲粉底。家里粉底用完了，赶上京东美宝莲活动，价格实惠，就尝试一下，今天擦上去感觉还不错，不厚重，持久性还不知道。
搞活动的时候买的，简直超值啊，好用喜欢。。。。。。。。
京东物流杠杠的，从没让我失望过。。。。。。。。。
非常喜欢的一款粉底，涂上去比较自然，也不会太干，比专柜便宜，送活有快，信赖京东
试了一下，还是有点干的，比较好推开，很轻薄。我是黄皮肤，用了有提亮的效果，还可以
宝贝儿透气自然，挺舒服的，唯一的就是色系选不完美，自然白跟我的肌肤比起来，略显黑，下次要选最白的那款
老婆生日帮她买的化妆品，她说这个BB霜很好，用美宝莲嘛!毕竟是国际品牌
已买过多次，粉质细腻，特别好，京东自营没的说，物流很快，太度好，京东自营值得信赖
值得购买，搞活动买的啊，很不错的
很好用买的01我还算白，用的挺好的，不违和，刚刚算协调的颜色，遮瑕很好，持久也可以，评价产品中的战斗机了！
给老妈买的还不错
活动买的超值！一直用美宝莲，挺好
收到了还未用，就是感觉包装太简单了，连个小盒子都没有！！！
第一次购买，没有外包装，使用效果还不错，但外观和包装透着廉价感。
婆婆朋友说好用要买婆婆也要买正好活动三瓶最合适，划算下来很便宜，很自然的颜色，但是觉得白一号更好吧妈妈婆婆婆婆朋友一人一瓶
还不错，很好用，喜欢这个牌子的产品。
很好的东东！又便宜。粉底很好推开！京东很棒！！喜欢喜欢呀！！！
邮过来，有拆开的痕迹，女朋友看了很不喜欢，但是不值得退回去，所以也就这样吧，封口已经拆开了，人为的
不错，化完以后朋友都不知道我化妆了，可能是比较贴合我原来肤色吧，而且也不会出现卡粉现象
确实是大家说的揭开外边的纸就可以看到里边的成分和生产地址，湖北宜昌。味道比较香，在手上试了下，有点粉粉的，稍干，不过敏
??美宝莲（MAYBELLINE） 梦幻丝柔呼吸粉底液 O1 30ml（清爽保湿 遮瑕 裸妆 敏感肌适用）
很好用，特价抢购了很多囤货。虽然京东618活动爆仓，但是配送还是非常快，快递员冒着大雨送货，还没有淋湿货物，非常感动。
刚用不知道效果，用了一次还不错
双十一又买了，反正是要用的，啊哈哈哈?
很快收到货，满减半价买的，没有完全塑封，感觉就不是特别好了。
这次又买了好多东西          就统一用同一个评价了         真是越来越爱京东了        物流快服务好        商品也好的没得说        很满意
不知道是不是正品，包装很简陋，外观盒子有轻微破损，但是粉底液还好，不过物流好快啊，赞一个
挺好的，目前用的还可以。怎么今天的物流可能是很快的，物流没得说，然后就是商品价格波动太大，一定要经常关注，然后再做活动的时候，然后能买到物美价廉的。挺好的，目前用的还可以。怎么今天的物流可能是很快的，物流没得说，然后就是商品价格波动太大，一定要经常关注，然后再做活动的时候，然后能买到物美价廉的。
粉底很好用，不浮粉用了一天了也不油腻，之前用的粉底不到一天就会很油腻，这个完全不会真心很喜欢
颜色买深了，下回买亮一些的
一点也不白啊 买的是最白的色号
京东商城送货上门，太省事了，这款产品不错，但是好像不适合我，有点暗
东西特别的好。我们家里的人都很喜欢，质量很好而且物流速度也特别快。价钱很合理比实体店买划算吧
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
很好超级超级喜欢的东西，就是适合三十多岁的使用，不太白肤色那个。浅色的一二十岁的刚刚好
好用，轻薄不假脸~~~~
色号可选色不多，最适合的那个色京东这边没有，只能买再白一个号的这个了。粉底液很容易涂，就是容易浮，拍了散粉还是容易浮。
好，满意，遮暇强，适合日常，不会很白，能均匀肤色。敏感肌肤也可以用。好产品价格又室惠推荐曰购。不一定要贵的好，适合的才是最好
物流速度快，快递员素质高，产品日期新鲜，绝对好评！
用了一次，才搽上去很白，过一会就自然了，没把我弄白，只是看皮肤细腻了一些，也不干燥不浮粉
好评，一直在京东买东西，发货速度快，基本上隔天就能收到，质量有保证，支持京东！
快递很快，用着还不错，希望以后做的更好的东西，以后还会继续购买
细腻，比较容易涂开，颜色非常接近肤色，有提亮效果，但有点油不太适合油性皮肤使用。
挺润的，只是和详情介绍里的有色差，这款适合黄色皮肤的美眉用，偏白肤色的用这个不显白了
这个美宝连数量太少价钱有点贵
女儿说这款特别好用，今天我也擦了一点肤色变得自然了，不那么偏黄了，感觉不用擦很多就能改善
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
试用了下效果还挺好的，喜欢，不错浅浅的味道
不多说好用，下次再买(;｀O&acute;)o
挺好用的，持久性很好，只是我选的这个色号涂上太自然了，感觉都看不出来涂了。不过细看还是能看出来，遮瑕效果不错。
比超市便宜，物流给力，服务态度很好，比较喜欢，快递特别表扬一下，送货上门，很不错。
用这款宝贝好几年了，以前都是在专卖店去买。这次选择京东，选择的就是他的质量和速度，超赞
因为双十一本来12号就要到的东西硬是拖到16号。这个粉底液挺好的，不干也不油好推开，买的色号不是很白也不是很黑
活动时候买的价格是很实惠，试用了一下，感觉还行吧，大油田的皮肤不知道，能用多久。京东送货，快送货上门，服务好。
还可以，感觉脸上有点干，得在皮肤比较湿润的情况下贴服性才比较好一点，还可以啦
可能，我是买到假货了。抹不开，干了之后脸上还挂粉。特别尴尬。而且没有包装。。
用了一次，感觉有点干，配送还是挺快的，喜欢京东，下次继续回购。
以前一直都用的BB，感觉粉底液比BB要水润，效果还不错。按压式的使用非常方便。
好，一直很支持京东，相信是正品
好，一直很支持京东，相信是正品
好，一直很支持京东，相信是正品
一如既往的好，非常的好用，很细腻，值得推荐，价格也合适??
上完妆有一种奶油肌的感觉 遮瑕一般  挺自然的感觉  不厚重
京东到货快，三八妇女节凑单买的，价格也比实体店便宜的多，已经买了好几次了，这次我早点下手，不然又没货了，一直使用这个牌子，很好用，好品牌，
买的色号太白了(&quot;▔?▔)   干的比较快不是特别滋润   还可以吧
很好的东西，一直用着不错。很好的东西，一直用着不错。很好的东西，一直用着不错。
色号正好。持久的话不如露华浓持久，但是也还行吧。妆前乳感觉很好。两只一起买的。
颜色什么的不错 就是来的包装让人不敢恭维 还好是自己用 不是送人
我是初学者，只是在手背上试了试，颜色可以接受，看着不错！
现在正在用，这次有活动，又买了一个搭配着用！
一直忘了评论，很不错的产品，保湿不错，遮暇也很好，裸妆妆感很不错的，八小时不脱妆，
真的超级超级实惠 用了满减的劵  也挺好用的  喜欢呀呀
画出来就是这种效果，不错不错，大爱美宝莲。
发货迅速，包裹仔细，物流给力。产品日期很新，颜色自然，清透好用。好评注册！
用起来比之前用的某种气垫好多了  这款很好用的  只是包装太简陋了  什么都没有 介意的就别买了 但真的很好用
有塑封的包装，帮同桌带的，朋友说挺好用的，效果也很不错，感觉遮瑕挺棒的，平价安利
物美价廉，发货速度快满意。
一直用这款粉底，我是干性皮肤，用这款粉底没觉得干，挺好的，用起来挺自然的
这个颜色不是太白，还不错，我肤色偏白，这个抹上去自然，挺细腻的，不错。
原来认为自己皮肤比较暗沉，又不想要很白的效果，这次用01号自我感觉还挺合适的，稍稍提亮的效果，很好！
总体不太满意，但不知道是不是正品，尤其外面贴的那个标签是可以开的，并且很旧的感觉，瞬间low 了很多。。。
买错颜色了，涂了把我变黑了，不过还是能和兰蔻四百多的奇迹薄纱比一比，价廉物美
物流超快，性价比一般，主要冲京东物流才买的！老婆用
货己收到，看来还是京东好，带着孩子不方便出门，在家轻松搞定，还实惠。感谢京东这个平台。
po1颜色真是自然色啊，超级自然，本来脸比脖子白，涂完和脖子一个色了&hellip;不过均衡肤色很不错啦&hellip;湿美妆蛋上很服帖，下次准备再买瓶po试下&hellip;
很细腻，不油，颜色很自然，容易上妆不爱花，挺好的
用了，不错，和我以前在商场买的一样，而且价格比商城便宜。
东西收到了，看起来很喜欢，感觉不错。没用过，第一次买，希望物有所值，以后起床可以快快的画个美美的妆了，哈哈，物流很给力啊，头天晚上下的单今天下午就到了，给力很给力
帮同事买的，这次199-100确实挺便宜的。
买一个错买成两瓶了，家里还有几个，真是很久都不用屯了
很貼覆，感觉涂上之后很轻薄，并且和肤色很相近，防水
宝贝很好，送给女朋友的，送完就嫁给我了！
不错，做活动一起买的，挺划算，物流也挺快，满意，哈阿
总体还行吧，也没差是不是正品。用这没不良反应，买错了颜色感觉，有点暗。瓶体有点瑕疵的。
还没有开始用 在手背上使用了一下 很容易推开 很保湿有点防水遮瑕也很好
包装简陋，只用一层膜包着，连个盒子都没有，不知道是不是正品，不太满意。
不错，用完后没有戴面具的感觉。跟我的肤色也比较接近。
不错不错，和实体店一样，会便宜许多。赞赞赞?
白皙有光泽，使用起来不错感觉，价格也亲民，可以在实惠一点我们更喜欢。
质量不错，发货速度快！服务好。非常棒，哈哈哈！
第一次购买 不知道啥样，用过后在来追评
年会节目表演化妆用才买的，非常实惠好用，效果也好。
还没用！朋友说这个不错，挺细腻幼滑的！应该挺好的！用过再来追评哈！??
第一次使用，没什么太大的感觉，就是不知道为什么我收到的产品是开封的？但是给人感觉没有使用过，为什么？有没有遇到同样问题的购买同仁！
颜色买黑了。不过遮瑕度透气度都很不错。新手上路没踩雷
遮瑕还不错，相对别的遮瑕粉底来说算是蛮润的，这个色号不是很白，有点点发黄，我黄皮，图上还是蛮贴近肤色的，不会很突兀
是本来就没有盒子吗？。。让我用用在追评
活动时用券买的，非常划算！包装结实，没有压坏！
第一次用，偏干一点，做好补水，应该没事！
（o1）色号适合自然色，几乎和皮肤一样颜色。我自然偏白适合（po1）给大家一个参考。
收到了在手上试了一下，还行，不是特别的白，很细腻
东西很好、一直京东购物、好品质更放心！相信京东！
我很喜欢，也不卡粉，比之前的颜色更接近我的肤色。深刻体会到了粉底不能挑太白的，还是要均匀肤色啊~
一直在京东买，值得信任，东西正品，期待效果。会一直支持。。。。。。。。。。。。。
O1的颜色接近正常肤色，上妆不突兀，晓得自然协调，吸收也不错，不会发生一块一块的情况，还不错。
看了很多家的粉底液，最后发现了这一款为敏感肌打造的。本着试一试的心买了，粉底液遮瑕效果一般，肤色提亮了一些，没有过敏，自己挺喜欢。
值得购买  正品  价格非常优惠  一直都在京东购买   还会继续
做活动199-100挺划算的一次性囤了好多够用三年了
快递小哥直接送到家，赞赞赞快递小哥直接送到家，赞赞赞快递小哥直接送到家，赞赞赞
这款粉底液比较好用，遮瑕效果也可以，发货也快
还行吧！其实效果不是特别明显！给老婆买的！随便用用吧！女生化妆品真心不便宜！
商品很给力，质量什么的都没问题，双十一发货多但物流依然给力，拍下很快就到货了
收到一看只是一层所料包裹着 也没有盒子，包装特别简陋，感觉不像真品
遮瑕效果挺好的，滋润，一直用美宝莲的，这个网上是第一次买，看外包装是一样的，还没用，不过信赖京东
这款粉底液挺好，很容易推开，有一定的遮暇作用
颜色有些暗沉，持久度一般，粉质细腻度还可以
油皮用会觉得有些油（我是油皮
很好用啊，以前都用的bb，看来还是粉底液好用。
买的时候只有这一个色号了！所以不是很白！价格很便宜，加个口红就一百多！
买来给妈妈用的，目前没发现过敏，保湿还可以。
给女朋友买的，女朋友说还可以，双12买的有优惠，发货速度也快，京东就是好！
很好用，之前就买的这个，快用完了，赶紧来补货，到。
一直在京东上买，不错，相信京东，京东的老顾客了，话不多说，哈哈哈哈哈哈
京东不光是快递给力，京东自营商品性价比高，质量值得信赖，包装也很好
买给媳妇用的，得买好的，要不然就太抠了，对老婆要好。
高档货,,, 京东送货就是快........
品质不错，很适合我的肤色，使用后肌肤不干
喜欢的妹子买的，她还没用 先给好评，京东的服务好
对于我来说稍稍有点白了，不过过段时间就会比较自然。遮暇力还行。
之前买了一瓶美宝莲的，挺好用的。这次这次搞活动又买了两瓶。通货吧挺好用的特别推荐而且不轻易的掉装
嗯，这个挺好的，因为很适合我的肤色，我之前买的没有那个坑粉粉的那个颜色了，所以只买了自然色，其实是有点不开心的
活动买的很划算，送给老妈她喜欢，还送了赠品
购物体验很好，价格便宜很抵，下次还来买。
已经是老顾客了，一直在用这个牌子，我很喜欢，很贴肤
是我喜欢的颜色，不是很死白，谢谢美宝莲，给我带来好气色，再次感谢。。。
很喜欢，开始用着感觉香香的??用的时候感觉脸上凉凉的，比较通透，很舒服，支持，表示还会再来
快递包装太简陋、没有保护，买了两件说好的赠品一个都没有！！
挺好的，就是比气垫干。我还买错了颜色，讨厌的。用了像没用一样！
京东的商品还是让人放心的，真的不错噢。物流也快，头天下单，第二天上午9点就到了，下次购物，还是京东！
一直是价廉物美的京东。东西很给力，特别是快递师傅很好，要给他加工资啊。
买个老妈用的，平价还行，买的自然色，不会显得太白，赞??
好用(?▽?)效果不错！就是包装看起来好便宜的样子，嘿嘿嘿嘿。
粉很细腻。还不错吧。总感觉颜色有点黑。遮瑕还不错吧。挺自然的。
本人混油皮 用着发干 不太适合 大家参考一下
这款粉底液我一直都在用着，细腻柔和个人很喜欢，京东自营发货速度，选择京东自营商品优惠多多而且质量有保障，会继续回购的！好评
非常不错，很好的产品。超值的价格，赞?
可以的。湿湿润润贴合皮肤，对美宝莲这个品牌很认可。一直在用
用了很好，也不伤皮肤，一天下来没问题
之前用的雅诗兰黛的粉底液感觉太干，送人了，买了这款试试，效果还不错，要是好用，以后还会来。。。。。。。。
一直用美宝莲的彩妆，东西好，也一直在京东购买，速度快，保真，不错
美宝莲的东西不错，就是有点贵了，不过这次搞活动，价格 比较亲民。
粉底液第一次买，第一次用，有点干，用不太习惯，新手，总体还行
还不错，就是收到时包装太简单，二姐很脏，里面东西试了下还挺好，挺湿润的不干，有美白效果
颜色不白，想要白点的可以买最白的色号，我可能本来就偏白，这个涂脸上还更暗了，建议买白点的色号
还可以，开心，差不多物流也快
颜色有点深，不是很白，用起来挺服帖的，还行吧
一直在京东采购东东，支持京东自营，送货快服务好超赞！还可以开发票
很不错，很清透，肤色不会很不健康，味道也还可以，也没有过敏的症状
一直在用，京东上的还是便宜优质，购买也比较划算，推荐购买
还是不知道正版还是盗版啊，看评论害怕啊，我有点不敢再京东买东西了，看到好多说是盗版嗯评价，这个评价一下吧，遮瑕不够，可能美宝莲不适合我吧，我以后找更亮的??
很好，一直用这牌子。值得信赖的品牌。美白，遮瑕，不油很好。
以前买的颜色没有货了，就买的这个色调。还没有用，应该不错。不要太黑就行
很细腻很好用！非常喜欢下次一定再来！物流也很快，非常满意
很不错的，快递特别给力，一天就送过来了，宝贝也很不错，值得购买
味道不错就是不知道用量多少合适呀反正还不错
好用，粉抹起来很自然，京东送货很快，值得信赖，一直都在京东买东西。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色很正，应该是正品，配合CC一起用的，也可以单独用，信任京东！
很好，多次买了的，京东是又快又好！！
宝贝收到了，试用一下还不错。送货速度快，服务好。性价比高，满意。
很不错哦，不会显得假白。不过肤色较白的妹子不建议使用这个。
很不错，喜欢，还会再买的，非常棒的购物体验
不错，不干，然后颜色很自然不会太白，又不像自然色那种会黄。
一直很喜欢美宝莲，嗯，非常好用，服帖，会再次回购，介绍给朋友的。
鼻子灰会卡粉，冬天用一定要保湿做好，遮盖力一般，不如你气垫效果好
这个粉底的颜色选错了，显得有点偏自然，因为我皮肤有点泛红，这样弄出来就显得好假，太自然了
用着不错呀，真怕网上买的不好，包装也好，看长期效果↖。
挺好的，很细腻，也不厚重，很好用，自然打底，好评！赞一个！
挺好的，家里的很多东西都是京东自营购买，很方便，快递小哥辛苦了！
质量好！是正品！送货速度快！价格低 ！
这个好用，我本来就白所以买了这款颜色稍微深的，这样不会太白了。
很好
，一直在京东买东西，物流也很快，非常方便，还会再来买的！
一直都在用美宝莲品牌家得化妆品，都用bb 或者气垫之类，这种低液用过其他品牌的后来不用了，不过看着很便宜就试试吧 估计效果也不会让我失望 期待明天试妆后的感觉
不错，比较满意，价格也挺优惠
宝贝收到了，物流很快，宝贝还没用，不知道效果怎么样！宝贝不知道怎么没有外包装？还送了好几个卸妆水，！谢谢老板！
感觉这个还挺湿润的，涂上满贴切，但是感觉是暂时的，感觉后面像是泥膜一样，哎蛮失望的一次购物。
好用啊，用过很多以后，还是觉得这个好！
用了很长时间了过来评价，物流快，东西也不错，用上去蛮细腻的，肤色也很适合我，不错的购物
跟不错，和描述图片一致，很满意，认准京东！
粉底很细  容易抹开 颜色自然  很好！
特别细腻。同样的东西比超市的便宜多了而且还赠送了好多东西。
包装好简单，连个包装盒都没有，就一个防破袋。。。不过用着还是挺贴合的，不知道是不是正品。
感觉还可以吧，挺自然的，不会特别白
很服帖，哑光质地。不油不卡粉，不过色号有点暗。下次想试试白一号的。双十一活动，很划算。
这个粉底上脸很奶油肌，很自然的一个色号，手指上妆也很好看呢。
第一次使用，感觉??????
不错不错，有点小贵，不过一次买两瓶优惠下来还是划算呢。
第一次用美宝莲的粉底液，感觉有点儿干，没有欧诗漫的保湿效果好。
