非常满意的一次购物，下次还会再来。
非常感谢商家！送了试用装和礼品，必须赞一个
收到了。效果挺好的。满意，五星好评。物流也比较快。送了小样和面膜，谢谢店家
细腻，温和，用着不错，很舒服！满赠的礼盒也很好，手油正好用！
一直买的是京东自营的，第一次买的第三方的。结果产品买回来都没有封口，而且里面有水。没有办法使用。用了几次一直放在那里
买的时候没有做活动，送了很多小礼品还是满满的开心，就是觉得每只都好少，用着不错也就接受啦
我是自然堂的老顾客  很喜欢这款BB霜   自然  不卡粉  用着很舒服  还赠送了面膜   这是一次很愉快的购物   我还会光顾的。
东西是正品  店家服务也很好  送了赠品   就是圆通不知咋回事在路上走了十天货才到
这是第二次购买了，搞活动比较划算，赠品有面膜、润唇膏，非常满意。
刚刚适用了一下挺好的，其他赠品收到就是少了补水仪
宝贝刚收到，还没用了，期待好的效果，谢谢卖家的礼物！
一直在用自然堂很滋润这次有点小失误希望能够补回来面膜忘记送了！?
不是假货就给五星好评，以后还会关注。
试了一下，还可以吧，瓶有点小
收到包裹就打开扫了一下二维码是正品，物流快，产品看起来还可以，还没用，再说也不是一天两天就能看出效果来，所以以后再来评价。
好用的，很喜欢。
一直用这个产品，适合我自己，感觉保湿防嗮作用强于遮盖作用，使用后，皮肤呈自然本色，不怎么白。
第二次购买了，这次购买出了点小问题，客服给及时解决了，很感谢！产品很不错，下次会再来
送了面膜，用了感觉很好，跟在实体店试用的一样，物美价廉，感谢商家
用了两天才来评价，一如既往的支持，真的好，还有送的面膜非常的满意用后补水效果超级喜欢
这个产品很好，不是那种特别白的，很自然，粉也很足，有点像粉底液！很适合我！
很好用，遮盖效果不错。以后有需要还会在来的。
用了几次，效果不错，很自然的，不太看得出，蛮喜欢
商品挺好的，扫码是正品，送的礼品也很好！刚拿到还没用
貌似不太适合我的肤色，提亮遮瑕效果不明显。
赠送很多礼物，产品好用，味道清香
我喜欢的，放家里很多酒，慢慢喝
还行吧提亮还可以防晒还不知道咋样店家赠的面膜挺好用的
好用，送的面膜也超级补水，谢谢老板，下次来买面膜
不错哦，打开很惊喜，好多赠品，下次还会光顾的
活动买的，挺不错的，价格优惠
宝贝已经到了，使用后效果不错，值得购买！好评！
产品质量不错，老婆一直用自然堂，大品牌值得信赖
挺好的，赠品很多，用过再来追加评论吧，先给5分好评
东东很好，一直在用，用了好多年了，只得信赖
货已收到，谢谢商家送的礼品，是正品。
BB还没用，送了两盒面膜跟润膏，用了面膜很好用，下次买面膜就你家了
收到了，还送了赠品，用着好的话以后再买
宝贝用起来真心觉得特别好，用过后觉得皮肤亮了，也不干，下次再来买
东东还不错，和介绍的一样，先给个好评价再说。
超级差，用了一次，再用挤出来了都是水，
活动的时候买的，很划算，送了好多东西
用着不错，还赠了一盒面膜，很喜欢
商品满意。物流速度超快。卖家服务态度一流。
查询了是正品，比实体店便宜划算
东西收到了，还没用，希望是正品
送了很多赠品，很满意，下次还买。
BB霜还挺好的
谢谢商家
下次还会再来
这款BB霜不错物有所值，以后还会选择，
这几天再用。真不错，不油腻，不脱妆
遮瑕保湿效果不错。
可以，还送了两种面膜，另赠一枝唇膏。
遮瑕效果挺好的，润润的
非常不错的BB霜，下次再来光顾。
还可以吧！还没有用不知道效果怎么样
谢谢店家送的礼物！
货真价实，赠品很多哦
特别好，非常满意，会再买
妈妈很喜欢，赞一个，下次还来
刚收到货，感觉还可以。
很满意，谢谢卖家的赠品
一直用京东产品，性价比高
很好用值得购买，我一直在用
货已经收到，一如既往的好！
还没用相信应该不错
用着不错，查了一下是正品
用了一下挺好的滋润遮瑕
一直用这款BB霜，提亮肤色，比较自然。
此用户未填写评价内容
货收到了，很不错哟
用了很久，很不错
这个bb双很好用，不油，滋润度也可以
好评，查询过是正品
根本就没送面膜，就一支BB而已
我扫了一下码是正品特别好用。
卖家服务态度不错
打开看一下，还可以的！
不太适合干性皮肤
不错，老妈一直用
宝贝不错，遮瑕效果好
非常好，挺好的，
很喜欢这个牌子
味道清淡，喜欢
非常满意，很好
试了一下，不错
一直喜欢自然堂
一般吧，有点卡粉，不知道是不是我皮肤太干燥，还浮粉，面膜挺好的，早知道就去专柜里买bb霜
不错的选择。
我想买的是防晒霜可是我买到手宝贝不是那个呢？买的时候标的是啊搞不懂
用了眼睛干涩不舒服，
用着很舒服
看着还不错
快递好慢！
挺好用的
东西不错
还不错
挺好的
不知道
太失望，实在不好用，防晒不说了，用的太干了，而且一点不白，发土，如果是真货，只能说对自然堂太失望了，希望大家不要买。
已收
满意
还好
差评差评差评，这用的天天浮粉，用别的就没事，一擦这个就跟鬼是的，太丢人了这样出门
不知道
我扫了一下码是正品特别好用。
是正品
一直用这个产品，很好的
很好 妈妈很喜欢
挺好的
一直在用自然堂护肤品，感觉还不错，下次还会在来，多谢老板送的礼物
很不错，这款原来我在试体买的
最近外地，忘了没评价，用了还不错，蛮好的。
不错哦1号线的小说不定是极好的口碑好好的
感觉还是可以。用了才能知道效果如何 期待
收到了，很喜欢。也很好用，真是物超所值了
很好用，和在店里买的一样，很喜欢！
不错
东西不错哟，下次还会再来买，用那很好用。
保湿，产品不错
比实体店便宜多了，感谢店家还送了面膜，用了再来追评！
挺不错的，打折下来很划算
宝贝收到了，还没有用，等用后具体在评价
嗯东西挺好，收到了，快递也挺快
一直在用自然堂很滋润这次有点小失误希望能够补回来面膜忘记送了！?
一直在用，继续光顾
活动价挺划算
不错
用了好几款BB霜，唯一一款能让我用完再用的
挺好的！不错！还便宜！包装也好！
宝贝收到，非常喜欢，非常满意！愉快购物，下次还会再来！谢谢老板！
超?的商家
商家没有履行送面膜的行为
是正品
刚收到货还没使用嘞，希望很好。
是正品，而且还送了试用装和面膜，真的很划算！
宝贝已收到打开一看不错，擦拭了感觉很好粉润气色好！已经查行过是正品亲们可以放心购买！还收到了赠品试用装！以后会继续购买你们的产品的
东西是正品，惊喜的是还赠送了面膜和小套装
一直在用自然堂的护肤品，是正品。老板还送了礼品，以后还会继续支持自然堂。
不错，活动时买的很划算。送了很多赠品。送的毛巾礼盒不错。
还好吧等待看看效果吧
很好！送了好多赠品，大大的惊喜！
很好
还可以，不油腻，也不掉粉，脸色比较自然，比cc霜实惠经用。
我是自然堂的忠实粉丝了很好用的
我一直都是用的这个，反正擦在脸上效果很有光泽
。。
