挺好用的
使用过才来评价的哦！好滋润啊！遮瑕力十足！我的脸是很干的！听说这个润！而且养皮肤才来买的！是正品哦！没买错哦！真的很好！而且时间越长越润泽！
第一次用这种遮瑕棒，嘿嘿，好方便携带。在外面补妆方便啦！直接扭一扭就挤出遮瑕液来啦，一点都不会厚重呢。搽到脸上很服帖，也很自然哦。用完再来买，已经介绍给闺蜜了，查询了也是正品
拿回家就立马试用了一下，很轻薄，好遮瑕啊！！而且这个样式非常高大上，我很喜欢，店家发货超级快。这个自然色很好看，不会显得皮肤假，是正品的
买的时候身边好多朋友都在用呢，用后肌肤很细腻，光滑，涂的时候可以很好的渗到肌肤深层，调整肤色，清澈遮盖阴影和瑕疵，脸看着很自然很均匀，好像没涂东西一样的，持久效果特别好，好好用呢，收到货就迫不及待试了下 开始是喜欢它的包装和设计 用了下感觉确实挺好的 颜色很自然适合我自己的肤色 而且这个棉花头用起来很软很舒服 味道是清香的那种 用起来也很水润 放在包里出门很方便可以随时补妆了
这款CC棒的遮瑕效果非常强，感觉比普通的遮瑕膏提高很多，而且保湿效果也很提持久，用了后不会有那种干干的现象，遮盖各种瑕疵都很好
买了那么多大牌粉底这个是我最满意的，擦上去特别水光，还很白很自然，以后就是真爱粉了
脸上有几个痘印儿特意试了 遮瑕效果挺好 也不干 不起皮层 我自己脸上平时就有点油油的那种 涂上CC棒了好几个小时皮肤也不油腻 还很保湿 一点也不会厚重的那种感觉 特别的透气 很满意 真心满意 嘻嘻嘻嘻
这款产品非常好用。货真价实。刚拿到快递就用了下，非常好，值得购买。下次继续购买！
卖家发货速度，物品给力。赠品相当多。关键是宝贝遮瑕效果好。强力推荐。全5分好评
上妆效果特别好，真心不错，薄透亮，用了一段时间了，遮暇效果也很不错很自然
使用了一次，香香的，遮瑕很好，是我喜欢的色号，白的很自然，几乎不会脱妆的
收到了，试用了下不错，不卡粉，很浮贴，也自然，遮瑕不错，也很省事，
遮瑕效果提亮肤色效果都不错，白的很自然，也查询了是正品的
特别好，抹上很遮瑕，很自然的颜色，特别喜欢，太满意了
使用后的效果太美了，很透气很舒服！产品是正品 ，有扫码验证过，味道清香很好闻，淡淡的，试后 前我还特地在的我手上涂了一点，然后水冲洗手臂 ，还搓了搓也没有花，上妆容易而且不脱水不脱妆 ，东西质量那也是杠杠的啦，CC棒能够修正肤色遮 瑕亮肤，用着很细腻，感觉还不错很满意！价格实惠 值得入手！
第一次买这个Cc棒 选了很多家 最后选的这家 昨天到货迫不及待的用了一下 中午擦的到了晚上十点多一直都这样 没掉 照相不用美颜 脸色也特别亮非常好 推荐大家使用
今天刚好用了一下，感觉挺好吸收的,不会浮粉，颜色很自然，不会很油腻，保湿效果挺好的，皮肤也白亮清爽许多，用起来方便，放在包包里出门带着很方便！喜欢。
涂出来的效果很自然呢，抹上去滋润不油腻不卡粉。涂了这个cc，感觉皮肤都细腻了好多呢，毛孔都看不到了呢，很自然，零瑕疵感觉自己皮肤超好的哈哈哈！
买的时候很忐忑因为是脸上用的就怕买到假货，特意查了一下是正品。今天试用了一下挺滋润轻透，刚用保湿效果还不清楚之后会追加评论的
宝贝真的不错，特别好用，涂抹在脸上很均匀，而且价钱也特别实惠，真的很棒，真是省钱又实惠，主要是用的效果很棒，用完还会继续买
cc棒终于到了，包装完好无损。拆开就想试下效果，很提肤色，透亮。把黑眼圈都盖上了。用后显得皮肤白，太开心啦。用完会回购。
挺自然的，用起来水水嫩嫩的，不干不卡粉，也不会说那种死白的不好看，朋友让我帮忙买好几支了一直都在她家买
cc棒收到了，质量很好，试用了一下真的很不错，抹在脸上很自然，遮暇效果很好，性价比很高，还送了很多赠品，好评
CC棒收到了，之前看抖音发现的，一直想买，观望了一段时间，选中此家，包装完好，快递超快，特别满意
cc棒携带方便，遮瑕效果不错，用的水润，不起干皮，发货速度很快，妹妹很喜欢，说要给店主推销一下，祝好生意
真的很好用，超级喜欢，用起来不干，没有浮粉的现象，很适合我这种干皮，老板人很好，还送了礼品
已经验证过了是正品的，送了这么多赠品，主要是产品很好用，我是干性皮肤，一点也不干很保湿。
超爱这款遮瑕棒，真的如卖家所说是真的是随着自己的皮肤颜色的，摸上去凉凉的感觉超好，好水润
cc棒很好，特别好用，就想要这样的一款，很满意，保湿也不错 ，准备给我妈妈入手一个
使用效果非常满意，担心是假货，特意扫了二维码，能查到是正品。下次介绍朋有过来买。
收到就迫不及待的拆开用啦，炒鸡好用哦，遮瑕效果超级棒，挺服帖，又省事，卖家特别细心，送了赠品。用了好多天，朋友都是看起来皮肤特别好。已经推荐给朋友。希望卖家下次给我优惠。
Cc棒很好，相信是品牌！遮瑕炒鸡好，有痘印的地方基本能遮盖住，涂上不会显得死白而是比较自然的！关键是用量非常省。真的是半个绿豆大小可以涂整脸，涂上也不会显得很油，整个皮肤状态看起来非常好！
宝贝收到了，很满意，颜色是我喜欢的，涂在脸上很自然，推荐购买
看图吧，反正我脸上有痘印，哈哈看不出来了
下单前在网上看到各种价格的CC棒，最后还是选择他们家的，看着是琦色旗舰店，应该不会是假的，就买了一支试下，收到了，质量没话说，扫码也查询过了，是正品的，效果真的很好的。
真的差别好大，查询了是正品，很好用
朋友介绍的店铺，她说好用，好奇买了一支，确实很棒，棉头很方便，棉也好，有弹性，涂上皮肤光滑有光泽，正品好用，谢谢小礼物。
味道很喜欢，使用后的效果很容易上妆，滋润，颜色很自然，卖家服务态度很好，教我怎么使用
脸上有几个痘印儿特意试了 遮瑕效果挺好 也不干 不起皮层 我自己脸上平时就有点油油的那种 涂上CC棒了好几个小时皮肤也不油腻 还很保湿 一点也不会厚重的那种感觉 特别的透气 很满意 真心满意 嘻嘻嘻嘻
东西收到了，看着不错，好评
很满意速度快，打开试了试很不错皮肤马上提亮了而且不干燥。比我之前用的BB气垫都好用。特别满意必须好评。一般我是不评价的。真的不错还送了小样。特别用心。值得美女们去买。
此用户未填写评价内容
这款CC棒的遮瑕效果非常强，感觉比普通的遮瑕膏提高很多，而且保湿效果也很提持久，用了后不会有那种干干的现象，遮盖各种瑕疵都很好
所有的评价太都是忽悠人的 是能遮斑，但是大家知道有多厚吗粉底还有水润没看到，不建议大家买，不要看微商美颜的效果！
挺白的，听朋友说很好用，就想试一试，但我皮肤暗，这个又不白了，很浮夸。
先用水光霜，拍打至吸收后再用水光针。这两个一起用下来，一天就可以感觉到脸润润的，上妆后皮肤看起来也很透亮，。好多大牌真的还不如这家的好，又实惠。会一直买下去。
卖家发货很快，客服服务态度很好，使用了一下遮瑕效果很好，是正品，用完再来。还有赠品。
这款气垫bb霜很好用，美白保湿、遮瑕效果非常好，扫了一下都是正品，这个价位买到这么多，值了。
收到了，打开检验了防伪是正品，遮瑕美白效果很好。黑眼圈可以完全遮盖。
收到货就用了，很好用，用完后脸上很水润，送的面膜也很好用哦
多次使用了，遮瑕效果非常不错，一直在使用，以后继续光顾下去
用着还行，送一堆礼物不错，遮瑕棒还行挺自然提亮。
颜色自然 保湿效果很好 还送了那么多赠品。很满意
是正品，用了确实皮肤亮了好多，显得很精神！
东西查了是正品，挺不错的，我是敏感肌肤
收到宝贝了，试了一下，不错满意
还可以不错，下次在来买
CC棒非常好用太好了
此用户未填写评价内容
挺好用的！送一支水光针挺划算的水光针超好用没有过敏现象而且用完皮肤会亮亮的，很保湿也不油腻，以后就它了。
快递给力，是正品
非常好(?▽?)
还行吧，，，。。
冰冰凉凉的水乳水光针配着水光针效果特别好很补水因为我皮肤比较干用了特别水润，大大的好评
从来没化过妆，
商家真好还送了化妆包，刚刚好我也需要
赠的东西不错。。。。。。
东西收到了，很满意，物流也很快，客服的态度和服务都很满意
感谢送的化妆包 正好缺个化妆包老板送了太谢谢了
东西不错  很好   下次还会光临的！！！！！！
好用，拉链、面料都实用。
好东西就是这么简单。
卖家赠送的小化妆包，方便携带。
天气逐渐热了，所以要买防晒霜啦！美肤宝一直很喜欢……这店正品呢！特好
这个包包送人了，我觉得不怎么好。
还满意，很好看，装小东西很方便
呵呵，化妆包很好看，起来很实惠
非常好 很喜欢 快递也很快 惊喜
赠品太实用了，谢谢卖家的小礼物
好评，送了这么多东西。真不错
不错，特别满意，下次还会光顾
不错质量，非常满意。谢谢卖家的赠品。
不错，用在他家买老顾客了
不错  还送了很多小礼物
送的，哈哈，花色我也很喜欢的说。
恩，挺好的，很好很好
送的小包包，挺漂亮的，谢谢卖家
赠送的，质量杠杠的
收到了觉得好可爱~~~好评好评，里面也挺大的应该能放很多东西=￣ω￣=
很好用，不错！
谢谢卖家的赠品
很实用，很好
很好非常好用…………快递小哥服务态度一级棒！必须5颗星！
不错的化妆包
这个包包好看
不错不错不错
弄弄头发了→_→
很好的礼物
自己很喜欢
一般般而已
美美的！！
123456
包包还行
非常喜欢
不错。
挺好的
很大的一股味道不太好闻，还有太小了点
化妆包很好。好划算，我用了
挺好的
跟帖心
，，，
挺好的
好好好
还可以
东西还可以，就是快递也太慢了吧
这个不好  都破了
！！！！！！！！！
不错，，，，，，，
我很喜欢这个包包
还好，，，，，
挺好的挺好的
挺好的，喜欢
有点小  不过还好廷喜欢的
精美
实用
不错
嗯2
好。
嗯嗯
还行
不好
好用
还行
可以
不错不错不错
一般，没以前用的好！
好评
宝贝收到了， 效果特别好，包装精美，价格合适，卖家很贴心，很满意
买了一个素颜霜，服务掏红包买来的好评，都骗人的
还行，不是很好看但是跟图片一样
有味道特别重的皮子味道。
*一个不知道要不要 糙的很
不算好！！！！！！！！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
产品素颜霜是假货
赠品都不是很好
。。。。。
很大的一股味
没有收到好吗
挺实用的……
。。。。。
有点小
好
好
，
?
好
。
味道很大
不错
还行
不好
？？？？？？！！。“！！？。！？。！”
好小
……不……小
%E6%9C%89%E7%82%B9%E5%B0%8F%E4%BA%86%E3%80%82
。。。。。。。。。。
包包用着不错，挺喜欢
这次货挺好，店家也挺好
好
很实用的东西
额，就那样吧！习惯好评
可以，，，，，，，，，，，
喜欢啊，满意商家
包包质量很好，颜色漂亮。
送的化妆包做工很好，容量也很大！
好
就是有点小，但是很喜欢
很精致的，颜色我很喜欢，质量不错哦
送的挺多的
好评
挺好的 方便实用
化妆包收到了，很喜欢，没有色差，很好
包包很漂亮，满意
可以，
很好，刚好缺一个??
挺喜欢的
好看
还耐用
下次还来你家
挺喜欢的，好评
很好
好评
满意
好评
好评。
还可以。喜欢
非常好用，质量很好
不咋地
我喜欢
小礼物不错 赞 赞 赞赞 赞
好评
很实用
很实用
一看就防水，质量还可以吧
赠品不错
给我送了两个包包，好开心呀?
很实用
可以
京东商城值得信赖
满意
小赠品不错，挺实用的
????
使用方便整洁
隔一天用一片，皮肤吸收的特别好，超级水润，裁剪的很合适，特别服帖脸，精华液也很多
@
质量还不错，有装东西很方便
气垫bb霜懒人霜效果不错 保湿很给力 携带方便 卖家还送赠品
包包漂亮，满意好评。
包包很实用，也很漂亮。
无话可说
喜欢
卖家赠送的小化妆包，方便携带。
好
好
谢谢店家的小礼物，很实用
很实惠
非常好
好
物美价廉。质量非常好。款式新颖大方。用起来非常的方便。给赞。很喜欢。
实用，可以收放很多东西，颜色漂亮。
补水效果好，价格很实惠
好评
补水效果不错的，感觉皮肤湿润润的
可以装挺多的化妆品发哦
可以吗哦(⊙o⊙)哦
好评
不错
用着挺好的 非常喜欢 很自然  很满意
包装精致  BB霜价格很实惠  用了效果不错  很喜欢  很满意的一次购物
赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品
发货也很快，卖家的服务也很好，很满意
包包很好
挺不错的
卖家赠送了化妆包，很实用，服务很贴心，赞！
好漂亮的包包
很喜欢
很好，用起来很方便。
。。。。
很喜欢
包装的很好，做工也不错，物流很快
宝贝收到很好，物流快，满意
好
满意好评。
商品很好物有所值，商家让人满意，态度和蔼可亲.好评
容量大，实用。
赠品不错老婆挺喜欢
挺好的，挺大的
不错 很喜欢 发货速度快
还行
不错
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢
很好
很满意，谢谢帖心的卖家
很满意我很喜欢
还行！
化妆包很好。好划算，我用了
颜色好漂亮
？。。。。
挺好
质量很好，物流快，价格又便宜，很喜欢，很满意
满意
。。。。。
不错的店家，好评
很不错的宝贝
好评。
化妆包拉链拉不动，坏掉了，不过，我还是很喜欢
携带方便，很满意
很满意
不错
还行
买了一个素颜霜，服务掏红包买来的好评，都骗人的
包包已经再用了，还可以哦！
好评
太小
实用，好评。
满意
样式很好，颜色新鲜，满意。
很好
外观漂亮，满意
就给一个化妆包，我是买两种不同类的化妆品，都有赠包，可是回来一看只有一个，反正便宜没什么用陪客户也不要。了
不错
很喜欢
赠品很好
赞
还行吧，化妆包是送的，质量还行，就是有一点点味道，不过在实体店买来的也是有一点点味道的，拿出来晾晾就好了！
好
这款包很好看，物流快赞一个
颜色也很好看
挺好的
质量不错
赠品
媳妇自己买的
很喜欢
赠品很好做工精细
质量很好，颜色好看，包装不错
宝贝收到了， 效果特别好，包装精美，价格合适，卖家很贴心，很满意
化妆包空间大 好用
，
宝贝收到了，质量很好，用起来很自然 ，会推荐给朋友
不错
有味道特别重的皮子味道。
很好用东西不错
很方便
满意！
给老婆买的到了还没用
好
很好！很实用！！
。。......
价格实惠，很好用，棉质量很好，效果不错，赞一个。
喜欢
好
这下好了，出门就可以拿它装化妆品了，不用满包找了
感觉棒极了，满意的一次购物
质量不错包
很实用，颜色很喜欢，好评。
喜欢
好评
赠品
很喜欢，谢谢送的小礼物，下次还来你家
赠品很喜欢
好看
化妆包很实用，刚好可以放我那些护肤品，颜色喜欢，谢谢了！
收到货了，质量很好，非常满意
喜欢
用了还可以，放在包里刚刚好。
化妆包够大，容纳不少东西呢
不错 赞
东西不错。
满意，下次继续光顾
挺好看的
很实用，装东西很好
好评！
好好好，赞赞赞，超喜欢了
赠品不错
送的化妆包，做工和质量都没地说，正好家里的有点破损，现在及时补上了。
质量好容量很大
这个挺好的
家里面好多这个包包。不过还是谢谢买的增的礼物包包
很好用
好评
很好
赠品，挺好的，超级喜欢
装的东西比较多 耐用
很好
赠品和图片一样的o。。。
还可以
款式新颖
不错
质量更不
特别满意，和图上描述的一样。
还可以
还可以
很喜欢！
不错很喜欢
我很喜欢这个包包
……
送的
挺好的
好用
非常满意,真的很喜欢
还可以
商品跟图片一样。
还可以吧。
发货快，服务态度好赞一个
很好很好哈哈好
不错不错不错
有点小
还行
一般
好评
谢谢
很漂亮非常小巧
很好
挺好的，喜欢
没用呢 送的小礼物还挺多的 挺喜欢的  效果还可以 喜欢
！！！！！！！！！
好，
很好，很好用
送的礼物也行
呵呵
必须五个字
?
。。。。。。
一般，没以前用的好！
帮朋友买的，
送那么多东西，给个好评吧！
很好，喜欢
好
宝宝质量ok
包装好。
可以放我的化妆品了，有个包就是好
哈
赞一个，发货快，是正品，下次再来
谢谢送的小礼物，很喜欢，
还可以吧！
不错不错不错
赠品很不错哦
味好大
。。。。。。
谢谢买家，买面霜，还送小礼品?好评，好评
挺好的
感觉可以哦，很方便，很筒化
快啦、不会去往另一半也可以让
很好，质量不错。
老板赠送的化妆包，还不错！
赠品很好
很实用，谢谢店家送的礼物，下次还会光顾
赠品很多
好看
卖家发货速度快客服服务很热情，东西质量挺好的还送了这么多赠品，赞
挺好
还行吧！！！！！！！！！！！！
一般吧，不过是送的
好
发货很快，爽肤水很补水，用了不怕过敏，还送了些礼物，不错
质量不错
很好
包包我好满意
不错的包包，出门在也不担心化妆品乱了
化妆包感觉还可以，能装很多东西，五星！
不错。。。。。。。。。
化妆包实用方便旅游携带超赞
非常喜欢
不错挺喜欢的
还可以，还是比较大
还行
不好
效果不错，很好用
很实用，出行很方便，适合旅游
小点
111111
提亮肌肤效果棒棒哒！
化妆包很好看，就是小了点
还行
好评
不错
感谢送的赠品，不错很漂亮超 喜欢，有需要下次还会再来的
下次还会光顾
很好的东西！非常满意！期待下次购买！
卖家好贴心
化妆包很实用，很喜欢，物流很快，超级无敌赞！有机会还会继续回购的～
1111111
还不错
很好
大小合适，喜欢
不错的化妆包  非常的漂亮
还行，不是很好看但是跟图片一样
质量可以，好
还行
不错，在用呢
挺好的，快递也挺快
还满意，很好看，装小东西很方便
挺好的，拿回来觉得多，就送朋友了
挺好的
Gig
很实用哦。
赠品不错
放点化妆用的小东西很方便
可以
赠品都不是很好
好评。。。。。。。。
好好谈谈你的歌特勒父母欧诺空咯咯娄哦通透目录搂你民工
很不错的赠品
这个包包很好看。谢谢卖家送的赠品，非常喜欢
挺好的
不错，有赠品，质量还不错，发货快，价格公道，赞
好评
做工精细，质量不错，很好看。
好评
有点小  不过还好廷喜欢的
非常好，性价比高，觉得非常实惠，卖家态度超好的。
一切又是谁吗……
还不错
送的小包很满意
还好吧
好好好
很不错，质量很好，卖家也很热情，很满意
很好
好
好
我喜欢这化妆包
礼品
不错不错
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
挺好的 卖家赠送的
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
很喜欢
呵呵，化妆包很好看，起来很实惠
OK
很好的。
很好，闺女很喜欢，质量也不错！！！
挺好用的
*一个不知道要不要 糙的很
好
还好，，，，，
还可以就是太小装不了多少东西
好
好好好好好好好
刚到
好评，质量挺好的，宝贝与描述相符，满意的一次网购
很棒
还好…………
这包真好，虽然我都有第二个了，质量很好
谢谢卖家给送的包，刚好需要，谢谢。
送这个礼物挺用的，方便出差用。
超级好用，好喜欢！下次还来
还好吧
挺好的，化妆包挺漂亮的
谢谢卖家的礼物，很喜欢
…
不算好！！！！！！！！
挺实用的，可以装好多东西，挺好看的，质量不错，看起来挺高档
好用！
很喜欢，实用
挺好的
经济实用，小赠品之一。
赠品好多，都好好用
，
?????????????
好好
送的
很好
很好的礼物
还行 还行
很好  非常满意  跟图片一样  超赞
味道很大
包儿挺好用的，赠品很实用
好小
虽然不是很大，但是质量不错，中等型的，满意
谢谢店家送的化妆包，用来装护肤品很好。
包包很好随身携带！
小包包很漂亮，小巧玲珑的，拿着方便。
好评
还好
送的。。。。。。。。。。
还行吧哈哈哈
只是现在还没有收到
赠品，还不错。
很大的一股味道不太好闻，还有太小了点
太小了
很好非常好用…………快递小哥服务态度一级棒！必须5颗星！
老婆说也就那样吧，送的东西
好，好，好，好，好
包包还行
赠品太实用了，谢谢卖家的小礼物
包还好  挺好看的
?
不错.
不错
空间挺大的
不好
可以收集整理小东西，满意
卖家送的东西实用，祝老板生意兴隆
质量挺好  就是有点小
包包不错，能装化妆品什么的，很喜欢
好…
很好
。
挺喜欢的
满意，，，
可以！！！什！！！！！！！！
非常不错，特别实用
还好，就是小了点
可以
很不错  价格公道   质量也很好
太小了1   放不了多少东西
不错
不错
不错
感谢送的化妆包 正好缺个化妆包老板送了太谢谢了
毕竟送的东西
包包质量还蛮好的
不错的
实用，，，，
素颜霜很好用 自然
很好
嗯，不错，，，
哇……惊喜啊，卖家送了好多赠品，开心
挺好的不错
很好
挺好的。
发货快，包装好，东西不错，以前一直用，效果不错，这次又买了点，好评。
赠品，很喜欢，五星好评
好看有方便
化妆包很好棒棒哒
可以
异味重
好
质量不错，，手感蛮好，可以装多点东西！
可以
送的 挺好
?
很好用 就是有点小
物流快,包装仔细,质量很好,很好用,好评
很好
不错，好看
不错
还可以。
里面味道好难闻
好
包包很漂亮非常感谢老板送一这么好看的包
挺好的
这个化妆包质量很好。也防水，不大出门方便携带，很实用，很满意，赞赞赞。
不错，，，，，，，
挺好看的。
化妆包质量挺好的,可以装一些补妆用的东西
1
这个可以，也方便
小孩子的东西
很好的一款包包，我用正合适，??
可以
很好很满意
好好好
很好用。。
很好
好好好好好好好好
还没用
刚收到使用了一下还行！查询是正品！保湿效果不错！
赠品都是么么哒
就是小
很好
就是太小了。
好用
还可以
不错
东西很棒，超级好用，我买的时候还担心怕买到假货，店家耐心的帮我辨别真伪，绝对的正品，保湿效果很好，下次还会再来购买
好
包包很好看，颜色也很喜欢
很大的一股味
不错啊
还不错，质量很好，价格实惠
挺好的，谢谢
！！！！！！
挺实用的……
。。。。。
很实用！！！！！！！！！！！！
还不错
收到了觉得好可爱~~~好评好评，里面也挺大的应该能放很多东西=￣ω￣=
超好的超好的超好的超好的超好的
更可爱很方便的一个小包，感谢店主送的
很好用，不油不腻，很轻薄，味道很香
没什么用，。
这款气垫bb霜很好用，美白保湿、遮瑕效果非常好，扫了一下都是正品，这个价位买到这么多，值了。
很好
好评
可以
很不错的宝贝。
…………
物流慢死11天到货
还可以！
好评
不错
赠品很喜欢
不错，可以装不少东西，化妆刷啊，粉饼啊，都能装下
可以把
是正品，包装也很好，产品也是很好用！卖家还送了赠品，很喜欢，谢谢了
好小
包包好好，廷喜欢的
……不……小
还可以
，好像我的生日快乐……不
好评，发货速度快，包装和质量都很好，值得推荐，祝卖家生意兴隆！
很好用，补水，隔离效果很好，价格也很实惠，值得购买！
非常好，性价比高，觉得非常实惠，卖家态度超好的。
还好吧挺好
包包还是防水的，容量也大，妥妥好评
好
化妆包就是有点小
还好
这个东西挺好的，用着感觉不错，
化妆包很好看，我很喜欢。。
好好好
很实用啊。
实用
发货速度快，包装完好，赠品也不少，用着挺好，很实惠
。。。。。。。。。。
不好看
虽然是赠品，但是很惊喜
化妆包挺好的！
不错
啊考虑考虑
送的包挺好的
不错
宝贝收到了质量不错 朋友推荐过来买的 满意 性价比高 价格实惠 发货很快 物流速度也挺快的 卖家态度也不错包装严实精致
好评
很好，很喜欢
嗯就是普通化妆包
发货快，服务态度好，包装精美，手感舒适，价钱实惠，值得推荐~
东西不错哦
能当不少东西，还不错
还好
好
好评
好
赠品很好！
还可以
不错
还好
还可以，就是容量太小了
给客服点个赞，态度很好
不错
这个化妆包很实用 出门必备的
挺好的  也特别快
来得及时，刚好可以用呢
不是我买的
买东西送的啊，蛮精致的。
还行
还行。。。。。。。。。
服务好
好评。。。。。。？
不错挺好的
。。。。。。
不错
塑胶气味有点大，东西质量还不错
好   质量还行
haih
还好，就是太小了
刚好缺个化妆包，小小的，刚合适，
喜欢
还行
次次次次太次了，用完过敏不说，让给退也不给退。还让提供医院过敏证明，我特么没开用了一次就过敏去药店买过敏药就不敢用了，这还特么让开证明，我特么再用过敏了给你们开啊，脑袋得多特么有病，买了就上当
好
好
不怎么好
好咯哦组图 two 雷雷来咯
很好看，
还可以了
。。。。。
收到 谢谢
不错
更大的滋润滋润滋润滋润滋润滋润滋润
这个可以不错
还行
空间很大可以装好多东西
一般？？？？？？？。。。
还可以
不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很喜欢
包包很精致
可以
还不错
666666
很好
不错
好
美美哒，还没用到，出门的时候用的到。
适用
味道好大
谢谢店主送的礼物。。。
好
很满意。。。
好
喜欢
trewfwfw
还不错哦
ok
还行
谢谢卖家送的包包
赠品 很满意
还好
化妆包还是不错的，
送的哦
还行
不错，能装很多东西
东西还可以，就是快递也太慢了吧
很方便
还好了
还可以
好
????
好好好好好好好好好好好好
赠品，不错吧
送的化妆包，质量好，没想到买了个素颜霜能送这么多东西
好
hao
不错，能图片不怎么样，但是实物挺好的
质量一般 免费的
%E6%9C%89%E7%82%B9%E5%B0%8F%E4%BA%86%E3%80%82
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还行
好
遮瑕效果很好，好用到爆！已经推荐给好朋友了，不管出多少汗，就是不脱妆
味道有点大，做工也还可以，不过毕竟是赠送的，不能要求太多
冰冰凉凉的水乳水光针配着水光针效果特别好很补水因为我皮肤比较干用了特别水润，大大的好评
的确抹完是很自然的白，保湿做好了一点不会浮粉，效果很好
挺好用的！送一支水光针挺划算的水光针超好用没有过敏现象而且用完皮肤会亮亮的，很保湿也不油腻，以后就它了。
不错
淡淡的香气，滋润不油，使用感不错，具体效果长期用再看
先用水光霜，拍打至吸收后再用水光针。这两个一起用下来，一天就可以感觉到脸润润的，上妆后皮肤看起来也很透亮，。好多大牌真的还不如这家的好，又实惠。会一直买下去。
卖家态度很好   东西质量不错   很简单的款式  很喜欢！
还不错
真有送宝贝很不错
挺好的，，，
东西很好～用过之后还会再来
非常实用，谢谢店家
差
喜欢哟，哈哈，可以购买
喜欢
可以
好好好好好好好好
?
很好
给我女儿买的，不知道好不好，以后再做评分
挺好的
包包还可以
物流很快，卖家的态度也很好，东西质量不错，是正品，很喜欢！
赠品。质量挺好的。拉链也不错。
太小，没什么用
挺好看
行
还行
精致
质量很好的赠品
不错
，，
很好送货很快
谢谢卖家送的包包，用来装些东西，很方便
很好携带方便
送的无所谓
不错
很好
还不错
好
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还行
买眼膜送的，还是可以装很多东西哪
感觉商品还可以，物有所值
好评
不错
yyyyyyyy
。。。
小礼品喜欢
天气逐渐热了，所以要买防晒霜啦！美肤宝一直很喜欢……这店正品呢！特好
送的小包包，挺漂亮的，谢谢卖家
好，，，，，，，，，，，
没有收到好吗
不错质量，非常满意。谢谢卖家的赠品。
送的，哈哈，花色我也很喜欢的说。
好评
不错
容量大，颜色也很漂亮
好评，不错(*?´╰╯`?)?
装的东西还真多
质量不错
很好
很好漂亮
喜欢
超级好，给一百个赞！这个价在实体店绝对买不到的！
满意
比较的好用，东西不错的
化妆包质量不错
客服服务热情，态度没得说，是一次非常高兴的网购。满意！物流很快，发货及时，老板很细心
不错
满意
颜色漂亮，大小合适
质量不错颜色正好评
物流给力。客服服务好。包装仔细。送的小包包很实用。值得购买！
好用
质量不错
保湿效果很明显，没有过敏的现象，很适合我的皮肤，
好
质量不错，能收纳不少东西
产品真的很好用，很自然，重要事情说三遍，好，很好，非常好
商家很给力，赠送的，很好。
很漂亮。质量也不错。
很好
赠品挺好，满意。
非常满意
颜色和款式都很不错
好评
质量很好，价格实惠，商家服务态度很好，物流很快
不错
好
收到了,发货速度,包装很好,已经始使用,感觉不错,用过之后面部感觉不紧绷很滋润舒服肤色也好看多了.。给商家五星好评。
结实 美观 好用 很满意 好评
装的多
很实用
化妆包不错，质量很好，空间大，实用。
很好
质量不错 空间蛮大 装小东西正好
不错
用后皮肤水水的，性价比超高，补水效果好，皮肤也变白了。
满意
质量不错啊
化妆包颜色好看，很实用的，很喜欢。
不错
很好看
好喜欢这个颜色
实用
好东西，给力，值得推荐，卖家发货速度非常快，满意，好评。
非常实用
包包质量不错，有了它方便多了
好评
满意
很好很喜欢
包装很好，味道好闻，保湿 补水效果很好，很喜欢
包包质量可以 放东西挺方便的
满意
质量不错
客服服务态度很好质量与卖家描述的一样而且还送了些小礼物
还不错，好评
还不错，价格也实惠，店家还送了化妆包。
不错
质量不错，店家很贴心，发货速度快
质量挺好的，特别喜欢！
颜色好看，满意
不错
非常不错。质量很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来
很不错 质量很好
好评
喜欢
不错
商家服务不错，包装精美发货快，还送了好多礼品，满意。
不错
非常满意，值得拥有
质量很好 样式颜色漂亮 做工精细 材质很好 店家服务态度好 满意
好评
可以。
化妆包质量很好，颜色款式都不错，大小合适，很实用
质量不错
质量很好
老板服务很找到，送了很实用的礼品
小包很方便，很可爱哦。
满意
谢谢送的礼物 很喜欢
包装精美，价格合适，卖家很贴心，很满意
质量好，方便实用
好评
不错
发货也很快，卖家的服务也很好，很满意。很舒服用的
容量还不小，材质不错，很喜欢
质量很好，使用
真心的挺好大家可以放心购买
很好用，补水，隔离效果很好，价格也很实惠，值得购买
好评
不错，很喜欢，很好用，值得购买。商家人不错。
不错
价格实惠，好用，赞
不错，挺好的，可以用来当化妆包
非常不错。质量很好。性价比非常的高。值得购买。下次再来！
不错很实用
买得很满意，使用了几天，效果可以。
质量不错，价格合理，物流给力，满意
包挺漂亮，还能装不少东西。
很好用，方便
不错
好评！
满意
不错
包装非常仔细, 质量和商家描述的一样,物流很快，东西家人很喜欢
很好很喜欢
质量很好，包装精美，很好用，物流又快，满意
质量很好，满意
满意满意满意满意满意
好评
谢谢卖家送的化妆包，非常实用哦
东西很好用，店家也很细心，送了好多东西，值得购买
很实用
很满意，质量好，
收到了，效果好，卖家服务好，好评
很实用
质量真心不错哦！很愉快的一次购物，价格也很实惠，太谢谢了
很喜欢这款颜色
很漂亮。颜色好看，包装的好
很好
很漂亮
不错，价格实惠，卖家服务很周到，值得购买。
喜欢。
不错
很喜欢。
不错
好用
满意
颜色漂亮，做工精致，能放很多化妆品，很实用很方便
挺喜欢的
卖家真贴心，送了那么多东西
好评
材质不错，很实用很方便
非常满意喜欢
颜色好看。
赠品不错好用
好评
挺不错的，质量很好
包包质量不错，很实用
不错
质量很好，也很实用，好评
用过zuzu家的气垫，很好用的，这次又买个乳，会一直支持的
质量很好，物流给力，卖家服务非常满意，好评
