总得来说还可以   感觉瓶有点小用不了多久啊  刚开始用还不知道效果怎么样
京东配送，必须点赞?
商品很不错，不油腻，很细
不晓得是否正品，一直用这个牌子
假货，当我买了专柜的差距好大，这个荧光剂都还有，气死我了
不怎么好用。。。
还好吧！！！！
质量好，价格不贵，送货及时。
非常好用
一起来看流星雨了
 Estee Lauder 雅诗兰黛清澈净白(密集焕白/美白) 滋润晚霜50ml .
不错，是正品
是正品，支持一下店主
很好 不错 是正品                   
真的不错，很好很好的产品！
不错，很滋润！               
 第一次购买，很满意，是正品。和专柜买的气味一样。 
好用，好评                
大爱，每天拍很多 很不错的额 用完了决定再买一个 
帮朋友买的 自己没用过 倒是听说还不错 价钱也适中
 超级赞，价格太优惠了~自己买也帮朋友带了一瓶~很满意~ 
东东很好，是正品             
是正品包装精致，一直用这个品牌效果非常好
很滋润很贴妆，喜欢的不得了，还要继续再买
不错 这是我用的第三瓶了 效果还是不错的 
用过才来评价的，很滋润,很自然，一点也不干
之前用过密集焕白的一系列，这个效果很好的 
不错，买给老妈用的。。。。
 挺好呢，谢谢 下次还在这里买 呵呵。 
挺好的，我喜欢        
使用了下，用起来很滋润 ，淡淡的香味
 非常喜欢，用过很多瓶了，不错！！！ 
润润的，很好的一款bb，赞一个。 
不错，必须好评！     
13年产的，又是防晒霜，怕怕的，懒得退了，开封用了，保湿效果不错，用了很自然很贴皮肤，就是要的提亮肤色和遮瑕效果没有想象中的好，这款要配合定妆粉用效果才好，整体感觉还是不错的。
不错的哦老婆很喜欢哦
很好用哦，每天用 。。。。。。
价钱算可以了，妈妈说还不错 
正品，和之前在专柜买的是一样的
我一直都用这个牌子效果很好 
	值得推荐，下次还会再买 
妈妈在用，评价不错哦 
不知道是不是正品、二维码扫不出来
品质一般价格太贵了
还行吧。。……——………………
刺激性大，气味难闻，很小一点
不错
货已收到，没开箱，不知道怎样
每次我订购新款的，就给我发过来是旧款的，两次这样的情况了，客服态度太差，如果没有新款，就不能通知我吗？不愉快的购物~~
感觉是假货
goodgoodgoodgoodgoodgood
我一直都用这个牌子效果很好 
