好漂亮，还喜欢盒子，等待用的效果
不错，很好用，朋友用了也说挺好的，还会再回购的，好好好
还没有用，但是外表看起来很满意
物流特别快，第二天就到了，快递包装是红色的纸盒，特别漂亮，上面的标语喜欢。打开来看这个修容粉，挺大一盒的，估计能用好久，香香的，好闻，高光是珠光的，阴影要多刷几遍才能显色。刚试在了鼻子上，感觉鼻子都挺多了，看来修容真的特别适合五官平平的亚洲人啊。
玛丽黛佳的产品这么都好用，我的所有彩妆和卸妆都是玛丽黛佳！这次买这个粉回来用了一下真好用！全给五星好评！
姐姐过生日，是送给姐姐的生日礼物，还有那个小唇釉。姐姐收到了，非常满意。所以我要给个好评因为买了很多东西，所以就随便晒一下图，因为隔了很长时间，所以都拆开了，东西也可能不全啦，但在京东真的很实惠，很便宜，但都是正品。
玛丽黛佳的彩妆真心好用，这款提亮和阴影颜色不重，但很自然平时化妆足够了，很好，支持国货，性价比高，口红也很好
第一次买修容产品。因为之前都用玛丽黛佳的产品，所以想买修容的时候，就直接在店里找啦，比专柜便宜好多，活动力度很大，终于可以变成小脸啦～
颜色很自然 高光很好看 淡淡的玫瑰香味 玛丽黛佳真的做的不错
玛丽黛佳的修容粉是我选了好久买的，新手上路，慢慢研究下怎么用
包装很精致，辗转东北到新疆，依然完好无损，支持崛起的国货
京东搞活动好划算，玛丽嘉黛的彩妆好用，最喜欢腮红，这款睫毛膏也很不错，用后睫毛很密很长，这款阴影粉也很好用，T字部位打光不错
送给朋友的，她说挺好的，粉很细腻。刷子很特别，毛很柔！准备给自己也买一个，
第一次用玛丽黛佳，收到货很惊喜，盒子很漂亮，有我喜欢的玫瑰味
盒子很大，颜色画起来太舒服了，自然不夸张，刷子要是放在盒子底下就完美了，东西好东西，就是设计一般，刷子也很舒服，但从来不用，
还好 多多少少有些效果 我不是特别会用 包装的很好 没有碎掉
很好用，适合手残党，颜色很自然，有一股玫瑰清香，价格也还行
京东老客户了，值得信赖！希望以后多把实惠带给客户，这样良性循环，大家互惠互利，哈哈！
感觉高光的不分挺有效果的，但是本人脸太干，用了觉得脸上厚厚一层，偶尔用用。阴影不分效果自己没大看出来。
一直很满意玛丽黛佳的彩妆 便宜又好用 看着艺术又有质感 这款高光阴影很好上手 价格也实惠 自带小刷子 推荐购买 味道香香的 啦啦
左边那部分里面有金粉，一闪一闪的，看起来还可以，刷子不好放，有点不方便，还可以吧！以前买过玛丽黛佳的眉粉挺好用的，感觉眼影不是很喜欢，口红还好吧。
被种草就来买了  上妆真的很自然的   这个暗影和他家的元气腮红都有淡淡的香味  大爱
右边阴影部分上色不怎么好，而且很快掉妆，左边那个说不好是阴影还是高光的东西，用上秒变东海龙王整个额头下巴鼻梁都在发光...如果你以为这就是高光那你就太天真了，在发光的同时颜色比我脸还黑...这是我买过玛丽黛佳家最鸡肋的产品。双头眉笔和眼线笔都很喜欢，无限回购中，这个就算了，当我在玛丽黛佳家的购物历程遭遇滑铁卢。
打开盒子就这样了，有点不开森
光是包装我就很喜欢。很特色。里面的粉质也不差。修容也不突兀，新手不会出差错。我很满意。
还行，慢慢学着用吧，只是没有赠品，**旗舰店买都有好多赠品的
不错不错 真的有效果 棒棒哒
很棒很赞很喜欢啊 没有让我失望  很好的一款产品 种草种草
还不错，有点被包装惊艳到了，很漂亮啊，特别是腮红，淡淡的香，很有丛林的气息啊，唯一不足的是刷子的质量不太好。总体来讲，玛丽黛佳的东西基本不会让人失望，彩妆一直都在用这个牌子，赞！
第二三张是原图，绝对没有用滤镜，没有调色，我觉得效果还是不错的，但是我用的是自己单独买的套刷，没用送的毛刷，送的毛刷是弧线的，也挺好用的。
非常不错，一直喜欢玛丽黛佳，无限次回购了，平民的价格，优质彩妆产品，良心国货，支持国产
宝贝收到了，看起来不错，赶紧试用一下，挺好的，还会回购哦！
分界线不太直，真的逼死强迫症，不过上脸颜色还不错。快递也挺快的。
看着不错，物流很快，还没有用，期待效果！！
不错，挺好的，一直信赖京东
挺好的，包装看着很大气，没用过这个牌子，感觉挺好的
还不错，价格挺划算的，用起来还行吧
送给女友，特别喜欢，特别好用。
很好用。国产彩妆真心觉得这个牌子不错，之前买过很多只口红，色彩都很棒。
老喜欢了，价格也合理，送了黑流苏密语睫毛膏试用装，还有口红，特别喜欢买个颜色，睫毛膏刷出来自然，纤长，支持国货???
超级好看！并且味道香香哒！好用！双十二活动买的，超划算！
很喜欢很喜欢超好看的包装 高光阴影都很好用！
很好呦，3天收到货了，见到实物很漂亮包装，还很喜欢赠送的这套刷子
一直想买这几样，趁着三八节的活动买的很划算，希望多多搞活动啊
珠光效果不错阴影有些不太明显。但总得来说还行。粉质细腻不过敏。
感觉玛丽黛佳这款修容粉比修容棒好用多了，修容棒就感觉脏脏的，这个就不会，还很好看哦，效果很明显，秒变高鼻梁小V脸
不错，物流很快，粉没有散，包装也好，就是不知道上妆效果怎样了。
挺好的，只是觉得送的弧形刷不适合鼻影，也可能是我不太会用，整体挺喜欢
做活动买的很实惠 刷子很软
这款，还行吧，我自己是新手，第一次入手就买了，这个，感觉挺好的，虽然效果不是特别好，但是自己是新手，也不容易把自己的妆化的脏脏的
还没学会怎么用，不过学化妆的朋友好喜欢我买的这个，她说她要推荐她的学员使用
用了几次，颜色还可以，比较柔和，就是用起来浮粉漂的到处都是
东西一如既往的好下次还会继续购买
挺好用的吧，，，，不常用。
同时买了玛丽黛佳的蜜粉，回来都试了，但是不知道用了哪个过敏，还有就是不知道会发圆通，如果以后还是圆通的快递就不会再买了，在自营的买了蘑菇气垫的挺好用的，快递也很满意
颜色和很好看，很自然，特别适合新手，怎么刷都不会重手的那种，又能有很明显的立体效果，味道很好闻淡淡的玫瑰味
立体粉也很棒！香香的。效果蛮好滴！小脸妆术一次完成！
用过挺多阴影组合包括修容棒，这款的高光很漂亮！阴影不重不怕下手失误，现在彩妆基本都是玛丽黛佳的了。京东活动满199减100真是太给力了。
已经是大大的粉丝，化妆包里都是她。这次又有活动就果断入手了。粉很细腻。打上很自然
可能是我有点黑吧，阴影不太那个。高光不错
不错，粉质很细腻，阴影很自然，提亮也很赞，太棒了，大爱
这个还可以！好评！！！！！！！！
非常好 物美价廉 活动价超级划算 赞赞赞下次再来看 京东活动确实超赞
高光很不错，阴影不是很显色，但比较适合我这种新手，是正品，挺好的
包装好漂亮，喜欢，超级喜欢。
喜欢这个盒子，包装很漂亮，期待好用
京东物流都很快。没有损坏。快递小哥辛苦了。都是送货上门。服务好。
高光很亮，活动完价格很优惠，还送了试用装的卸妆油
宝贝很好 喜欢 品质很好
初学者不建议买这个，不适用，刷子也大操作不好，高光是有点亮晶晶的，
大爱玛丽黛佳的东西，东西很好，很喜欢，好满足，好评
国产里面做的最好的吧！之前一直用国外的，现在用玛丽黛佳的觉得也不差！喜欢
买了才用一次，自带的刷子不是很好用，
很好，一直用玛丽黛佳的彩妆，很好用，还有上次买的隔离乳，特别好，这次双11很优惠，真心推荐
高光感觉太闪了，修容还不太会用，慢慢学 ，不过看着挺好的
不错不错。。。。。。
之前用过玛丽黛佳的小蘑菇，感觉挺好用的，看见美妆博主经常用各类产品化妆，听说国产的彩妆产品玛丽黛佳的不错，就买了，感觉这个立体粉不如修容笔好用，刷半天没效果，再加上用法也可能不对，刷了好长时间，感觉还是不行，放弃吧，手残党就别买这款了
价格实惠，用着也还可以，值得入手。高光还不错，挺亮的。
买了还没有用，应该是很好用的.他们家其他的东西都在用.
很漂亮，很喜欢。
太闪了，说实话也没觉得不脱妆。阴影有点效果吧，整个购物过程不是很愉快，自己没选好，买的不是很划算。
很喜欢，可以种草的这个牌子，感觉很喜欢的，支持这个国货
谢谢客服小小，补发很快。送了小样BB和卸妆水。快递不行，扔在小店，自取。
高光很亮 一下手重了 鼻子那个亮啊 我的天哪 阴影感觉还行吧
价格便宜，物美价廉，物流快
深色不显色，浅色有珠光。
可能是我的使用方法不对乾，阴影打了看不出来呀
别人买都有小礼品送，我买了四件没礼品收，不开心
不会用，不过确实高光啊，确实便宜不少
感觉阴影颜色有点浅  还可以啦我也不常用
香香的  而且粉质也不错哦～～很喜欢呢
明天用用才知道，不过之前也有用过玛丽黛佳的，感觉是国货中满好用的一种品牌
这个不太会用。应该是不会化妆的原因吧，买了三盒。一样一盒。先用着看看吧
还不错，肯定是正品，高光是亮的，另一半是略微含亮光，还可以。刷子带弧度，不喜欢。
很满意，小脸效果非常好，客服解答也很认真。
之前春天用过一阵，现在怕出汗显脏一直没用，不是特别会上色的那种，这样的用起来比较自然，
挺大一盒的，还没用，之后再追评吧
彩妆基本都是玛丽黛佳，很亲民的彩妆品牌，不错
很好用，很适合新手，卖家服务态度好。
很喜欢这个牌子，阴影和高光都有了，内置刷子，用着也特别方便，很喜欢
好评，东西收到了看着是正品，和实体店买的没啥区别，少花几十块钱呢，客服也特别耐心的给讲解，还会回购的！
东西是正品，中间出了一点问题客服很好的解决了，态度很好，就是承诺送我的礼品没有给，有点小失望，如果没有礼品送下次就不要承诺了吧，总的来说还是不错
粉质还是不错的，包装很精美，盒子拿在手里有质感，里面带镜子方便，只是刷子用着不太顺手。
很好，修饰脸型特别适合
还好吧，没怎么用。看着还可以。
颜色比较淡，暗色还好，但是亮色带着珠光，可能是不会用，觉得珠光很明显。
不错，挺喜欢的，，可以可以的
不错，女票说很好用，以后不去专柜买了，就在网上买
挺不错，和实体店看的一样
很棒啊 味道香香的 也很好用呢 赠品也很不错
一直用这家的产品，很好用
还可以，一直相信京东，化妆品都在京东网购
不错的产品，物流也给力。
买错色了，感觉还行
好用好用好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺不错的 很可爱 很可爱 很可爱  一天半快递就到了超级快
这款还可以闻到好闻，淡淡的香，就是效果不是很明显，可能我是新手，在研究吧
很很很自然的，白的不夸张，黑的也要涂刷好几遍也并不会看到明显的黑，但V脸效果还是有的。就是有点耗时，尤其暗影，涂了五六遍，，，哈哈，，腮红倒挺好用的，上色快。
一直用它家的，都很不错。
第一次买高光粉，感觉还可以吧，其实建议大家买2号色，1号色两种颜色之间的差别不太明显，用来做高光和暗影就不太明显，总体好评，估计能用一年
产品质量很好，自营有的没货，就选择了旗舰店，物流慢点但是质量没问题
非常好用。立体显色，值得回购
用着还蛮不错的，挺喜欢。感觉不差。
不错，非常喜欢玛丽黛佳的彩妆
这个牌子的彩妆一直很好我一直在用
修容效果一般吧 不过鼻影上出来很立体 性价比一般 香味似乎有点浓
高光有点太闪，不过还不错
宝贝挺好的，喜欢的亲们可以下单了
没效果，买回来在家放着
喜欢，比韩国的那个好用，韩国那个我用了一次果断闲置买了玛丽
高光粉很细，阴影够好用，总之好用
用着还不错，很自然，好评！
为啥我画了半天也看不出啥效果
很好用！！！！！！！！！
学化妆用的，老师建议购买的牌子
很干 一直用他家产品
还没用 不过看着很不错。
非常非常非常非常满意！颜色很好！包装也不错！满意！
送货非常快，东西完好，太方便了
刚收到 送了这么多赠品 真心大爱啊 使用后再评价
第一次用这个，期待效果，外壳也好看，变成美美的自己
老顾客了，一如既往的好
高光很好用，鼻影也好用，瘦脸效果不明显
宝贝非常好，非常喜欢！客服玲玲很热心，非常感谢！
谢谢客服玲玲，非常专业。
物品很棒，下次会再买！！！
东西不错，很喜欢。好好，下次还来，亲们赶紧下单吧
宝贝已经收到了，非常非常的棒，特别满意，谢谢店家送的礼品，下次还会光临的。
很好用 带珠光的 涂上显得妆很透 不厚重 支持
根本就不显色用来当鼻影还凑合
满199减一百的时候买的。超级便宜
不错包装很好！粉质很细 正品！修饰效果很不错
东西不错，快递也快
真的很不错，粉很细，很好用，大爱啊，值得购买
还没试过   不知道效果怎么样
物流很给力 东西不错
还不错，打造立体效果棒棒的
挺好的，不过既然是京东的东西，为什么这一单没有发票，我买的所有京东的都有发票
正品不错，就是刷子不好用，也不赠送个刷子，而且有点小贵，但是产品用起来还是非常不错的
还行吧，没有单独卖阴影的吗
好用。我一直都用的这个牌子
活动买的，非常划算！满意！
粉很好看，很香！不知道好不好用，赠品很好
618囤货的，相信京东的品质，送货相当快，修容的话需要多点粉，高光不是很明显，阴影粉还OK，估计能用很久
好用，显得脸瘦了好多，而且特别好闻
高光很自然，粉也比较细。
性价比超高，国货无敌！粉质也好！
还不错，个人还是觉得膏体的好
粉质细腻 国产性价比很高 划算
在研究阶段，看看怎么用
一般般吧 有点后悔
然而并没有用。。难道应该买2号？
粉很细腻，很合适
挺好的，阴影效果自然
品质很好是正品，下次继续支持
一般吧  用了几周
用了一下，感觉还不错，不过颜色不是很深，还可以啦，想买了好久，终于入手了。
比专柜便宜，是正品
很喜欢这个颜色，修容效果很好。比较适合我的这个肤色，包装也很好。
一般般吧！感觉没什么效果，而且还特别的飞粉，不怎么样
东西不错、用着感觉很好！
东西很好，就是我是个手残党，化不好
查询了是正品！
正品，很细腻
东西不错，就是不太会用
个人还是比较喜欢的，阴影也不是特明显，适合新手！
不太會用這樣的刷頭
高光很好，阴影不太显色
玛丽黛佳，一直在用
挺喜欢，还会来回购
特别特别特别后悔，以为一个好用就都好，特别是口好早就扔了
多次购买用的挺好
挺好的  一如既往
一直用的都是这个牌子的彩妆，本来是买粉饼的，结果买错了，不过也还好，这个个新出的立体小脸的，先学着用。好评好评。
宝贝不错，送这么超值的礼盒，棒棒哒！
看着还不错，等用过之后来追加评价哦！?
很好用 高光太干 修容粉很不错 就是感觉不上脸。
挺划算的 不知道用的怎么样，高光粉金光闪闪  的总体还算满意
挺好用的 香香的
用了感觉超好看
香香的闪闪的颜色也很正感觉不错服务也不错
很好?！很喜欢?是正品，喜欢的妹子放心买吧！
高光部分很喜欢 还有香味太浓了！
看朋友买的，挺好的
打上去以后脸小了   后来去face测试  好像有荧光粉
很好，很给力，现在学化妆，这些很好用。
还好，可能是自己不怎么会用，亮粉涂了看起来比较明显，
东西还没用，不过看起来应该还不过吧，没有瑕疵
东西棒棒哒，一直用玛丽黛佳这个牌子
很漂亮 还没开始用 用了再追加
东西不错，妹妹推荐，国产品牌经济实惠
卖家发货很快，很快就收到了，质量很好，喜欢，下次再来
很喜欢，从高中开始就用这个牌子
棒棒哒，化妆新手～同学介绍哒?
宝贝还没用，不过看着还不错，等用过之后再来评价
非常好用，一分价钱一分货。好评。5星
与正品一样，产品相符！赞
效果一般，没有说的那么好
很不错，还没用～～～～～～～～！！！
还没用 不过看着挺不错的
趁着618有活动，囤货，
包装漂亮，还没用，应该不会失望吧
一直在用这款！正品！
超级可爱超级棒！！！l
还不错，挺好用的
买了两次了很好用
感觉不是正品，反正这么便宜随便用用
很喜欢，用着不错，以后还回来的！
有点亮亮的，还不太会用！
不错，价格也很实惠！配送速度也很快
很好非常好非常非常好
高光还是不错的，看着很立体，不错
喜欢玛丽黛佳的化妆品，我是搞活动买的，很实惠。
很香，粉质也很细腻
一直用这个牌子了，很好没的说
挺好挺好挺好挺好
淡妆浓抹总相宜，用着呢
好用     用后脸部立体感很明显
高光粉亮晶晶的
看主播推荐的，这个自己用了以后也特别推荐，这个高光很好用！客服玲玲也很好(?▽?)第一次也没注意拍错了，客户不但没有不耐烦，而且还让我先退单再重拍！反正很贴心！并且这次活动也很给力。我所有的彩妆用的都是玛丽黛佳的，支持国货
质量好，也好用
很不错很不错很不错很不错
不错，很好很喜欢呢
不错，挺好的！
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢
好用 喜欢玛丽黛佳
效果很好，粉质很细，有一股淡淡的香。
很划算的一次购物
物流真的超级快!东西还可以，感觉那个修容有点偏橘了...还没上脸。
下图是多次叠加效果
这个颜色有点太深了，不是我想要的，如果再浅一点就好了
还不错，挺好用的&hellip;&hellip;
宝贝很不错呦，遮暇的那个效果很好，修容粉也很贴皮肤，而且价格很合理，值得够买，
新手，学习化妆
没查询应该是正品
赞赞赞赞赞赞赞，还可以不错，
不错，效果显著
还没用，稍后评
高光特别漂亮
包装很漂亮，味道好闻，刷子很别致
好像有人试过
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好 很喜欢
这个好评点赞的， 确实好用的之前用过同学的又过来买了
首先玛丽黛佳快递包装非常好，里面填充物很多，已经很多次回购了。还给了赠品，非常满意
很好、非常好用
之前用室友的用了两次，然后自己也买了一个感觉可以用好久，应该再买一个刷子
性价比不错。
感觉效果不大
玛丽黛佳，这款化妆品挺好用的，一直在用，希望以后出点儿新品，多搞点活动。
刚刚收到货，还没用，希望好用，相信玛丽黛佳
还会再来的。
不显色，别买
自带的刷子不好用，包装很漂亮，喜欢他家的东西，大爱，话不多说上图！
比专柜便宜太多啦！而且到货很快！下次还来京东买
买时参加200减100，找姐妹凑单一起买的，东西杠杠的，也没碎了。而且颜色非常好看了，扫过，正品
真的特好 送了好多小样 喜欢玛丽黛佳支持玛丽黛佳
好好好好好好
可以，比较淡
好用，还好香
此用户未填写评价内容
包装特别好看，喜欢得不得了，正在学习使用中，赶上活动，买了眼线笔和腮红，加一起价格比另一家网站便宜五十多，也送了一套刷子，铁盒装的很大气
眼线液笔和高光阴影粉都很好用，化妆也自然，特别喜欢
不错，明天试试看.........
正品！！！！
是正品很满意
超爱的，玛丽黛佳的东西就是好看
一直在购买，很不错的，京东蛮给力&hellip;&hellip;
很少有这个价位的牌子做高光阴影二合一的粉饼，出门携带比较方便咯
对于速度，我真心不满意，第一次在旗舰店买，而不是自营，等了几天
在专柜买过玛丽黛佳的口红，觉得不错所以来此再淘一点别的，试用了一下，感觉不错。
第一次用这个，还没学会怎么用，不过包装好漂亮，里面还送了小刷子
商品不作评价，我要来说说这个送快递的，真是太不像话，电话都不打，直接放车库，给她打电话还问我能保证天天有吗！这就是圆通的服务！不说所有，但这个人确实让我很火大！
包装是很好看，但是用了看不出什么效果。
要是有只阴影的就好了，高光不太用
不错不错，很好用，闻起来淡淡的香味，很喜欢。
超级喜欢这个颜值简直了啊国货战斗机
第一次用这个品牌的化妆品，包装很高大上，快递也挺给力。先学学如何使用，应该不错。
喜欢，很好用，活动买的很划算，支持京东！
价格很划算，很大一盒，不知道能用多久，第一次买这种粉，喜欢真的能有效果。用过后来评价
还不错，就是没有封口包装，客服不错
他们家东西一直都很信赖，从刚开始学化妆就在这家，修容粉有一股玫瑰香
挺不错的。还送了披肩
没用呢，应该是正品。不然就是一次的交易
粉不错，送的刷子好难用达不到效果&hellip;
粉质细腻，淡淡的玫瑰香，很好用
看着还可以，等用了再追评
希望好用
浅色的一边有一点珠光，暗色一边是哑光，配送的刷子是弧形的，比较合手！
阴影不错很喜欢淡淡的香味
好看的。也好用。样子好看挺喜欢
超级喜欢，质量感觉超级棒，活动很优惠，多多活动才好
用的效果就是不错，挺好的，
挺好用不错不错还会来
还好，挺好用的。她们家的素颜霜值得种草，还有一款bb
线上没有货，只能线下买
收到了以后真的被惊艳到了  好喜欢
挺好用的，一直也用的这个牌子！
整体感觉还不错，也是看了很多评价才决定买的，比眼影质量好很多。
不错不错的
玛丽黛佳的死忠粉，买了一堆花了400块，东西很高级，喜欢～
京东自营配送速度没得说，东西也挺好！
还没用呢？不知道可以变小脸不，感觉也不怎么明显吧？
还行有点印，包装很简单也没拿个袋子装起来没以前包装好了，我经常买玛丽黛佳的化妆品都是老顾客了，这次确实有点不满意
还没有，看上去好漂亮，又大气
产品好，挺香，粉也细
速度很快 活动价很划算 貌似活动也很频繁 还会继续关注的
这个真的不错，第一次买。就是自己不太会用
阴影部分稍微打一些效果就很好，高光部分对于肤色白皙的人来说效果不大
这款高光修容的颜值不要太高哦，而且阳光金这个颜色超闪blingbling的。超好用的
很喜欢这个修容，有点飞粉可以接受。
第一次买这个牌子，价格便宜，高光部分感觉涂了有点假。不知道是不是自己技术不行
非常好用的粉饼，有高光的效果，两种颜色搭配很好，价格比实体店划算多了呢
脸太大，必须要用修容粉，这款产品关注了很久，收到货了也是自己喜欢的颜色
发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞！！赞！！
快递很快，是等着家人结婚时用的，望效果很好
不怎么样，没什么效果，涂上脸黑黑的感觉
不错，不错，还会继续光顾
东西比想象的大，高光和阴影颜色挺自然的
包装好看细致~
买来还没用呢，但总买这个品牌的化妆品，值得信赖。
非常好，速度快服务好，非常满意，不用去超市了，结婚红红火火恍恍惚惚
玛丽黛佳元气风动三色腮红裸妆橘粉高光修容小脸持久自然彩妆 A1010-3清新裸
很好用 特别是高光 一点都不显毛孔
商品不错，一直用两年了还介绍朋友购买呢。
挺好的 满意 第一次用高光跟阴影 满意
真的喜欢的不得了，已经买了三次了
价格合适 东西好用 支持国货 非常好推荐朋友来买 快递很有速度
不会画修容，第一次尝试，也感觉不出来怎样，自我感觉还好吧
第一次用她家的阴影，有一股香味，很好闻
送给朋友的，说用着不错，有效果
买回来到现在为止都没用过，太懒了不想化妆，修容粉不太会用
超级满意，味道超级好闻，超级好用
感觉还行没想象的那么好用其实
真心不错呢 而且化上特别美
还行吧 没有想象中的那么好用
还没用  看着哈行
很好很好用，用起来不错，很划算
一直用玛丽黛佳，性价比很高，客服玲玲态度很棒，也很耐心，棒棒哒
发现目前最适合我的色号
不错的产品，物超所值，很好。
买这个牌子的准没错
东西很好不过我不太会用，自己画出来的效果没那么好，手残党很无奈呀
给嫂子买的，她说挺好的，是真品，物流也特别快，强烈推荐
为什么没有赠品 为什么没有赠品  为什么没有赠品 ，正品，包装还有盒子很漂酿
不开心不开心我买的时候没折扣，阴影还是挺好用的
挺好用的，颜色不重，高光蛮自然的。但是很大块，估计几年用不完
还行吧。。。。。。
还不错，用了一下感觉可以，以后还想买再来，国产越做越好了
这个效果还是有的，看样子能用好久，不过我的技术也有待提高
效果好好好好好好&hellip;&hellip;
除了刷子脱毛之外，其他的都很满意，
修容粉很好  就是不太会用   有一股香香的味道  棒棒的
第一次买，学着用，看着还不错。
还行吧，挺喜欢阴影部分的，高光不是很懂得用感觉一般般吧
很容易上色，物美价廉，很喜欢，有活动还会再来
超级喜欢！
第一次尝试用高光，期待效果。
好用，第二个了，打折囤货，喜欢他家的彩妆 ，都是
搞活动的时候买的，觉得不错，一直都是用这个牌子的彩妆，支持国货
看着不错得，买来用用看。
还没开始用
不错，好评
还没有用过，不知道效果怎样
很不错哦，刷子用对方法也是很实用的，挺好哒！
没有过，第一次买
还不错，很好，但是自己改还不太会用，
以前用3CE的侧影粉，这款也好用，有效果，玛丽黛佳经常活动价位便宜
一直在用这个牌子不错
可以积分，应该是正品吧，以前没怎么画过妆，没什么经验，不太会用的关系吧，弄不出效果，哈
高光挺闪的，就是刷子不好用
这个东西没有想象的好用，效果不明显，也可能我不太会用，没啥效果，满199-100到很划算
还没有用的，用过朋友的还不错，我才买的，就是感觉快递有点慢
看小姐妹用的 第一次购买 感觉棒棒的 下次还来 好评bing
送了很多赠品，超级好用
对于淡妆的我来说可以了
之前看着就想买，但是买回来不怎么会用，看不出来效果
宝贝收到了满意??
效果不明显，不知道是不是自己不会用的原因
很细腻，就是寄来时有点洒了，
一直用他们家的，很好，一直信赖京东商城，方便质量又好
非常喜欢，对于我这种不会化妆的人来说真的是福星
是正品，看着不错，包装好，物流快
还可以，彩妆一直用这个牌子，说好的赠品呢&hellip;&hellip;为什么看见????
用起来第一次用我也感觉不到哈哈哈
从包装到使用感都是我喜欢的，喜欢淡淡的玫瑰味！
不知道是不是正品，看起来还不错。
不咋会用，应该还可以吧
第一次用这个牌子的化妆品，包装漂亮，不错不错
中秋节的活动好划算，把新品都买了。试用了脸有变小一点，感觉自带的刷子不太好用。
还没用，等用了再来追评！但是很相信这个品牌
一直在用玛丽黛佳的彩妆，相当不错的国货。喜欢！
已经买了第二次，非常好用！
还没用用了评价
挺好的。。。。。。。。。。。
盒子很好看 看着很高大上
用起来非常好 好评好评
还行吧，不过没怎么用，不太会化妆
寶貝今天收到了，包裝很好沒有破損！大愛
还不错，比较细腻
非常好，很喜欢，赶紧下手吧，还是京东的速度最快，宝贝保质保真。
看起来还不错，有需要会继续来买的！
刷子一点也不好，扔掉了
阴影效果不明显，高光还可以，适合裸妆
非常不错，性价比高
还不错，第一次用，感觉很好
一直种草这款，买回来觉得有点鸡肋
用了才来评价，好用，还会支持。
不好用买这个真的没用
挺好，可以用很久，就是包装盒，最好设计为双层的，可以单独放刷子。刷子很柔软。
看上去不错，感觉自己需要另配个刷子
如果只上一点点的话效果不是很明显
有香味儿，用起还可以，粉挺细
修容效果不错哦
还没用看上去还
挺好的，没有腻感，味道也好
买到现在一直都没用上 不过看着挺好的 包装也不错
商品的高光和阴影打出来的效果都不错，推荐给想化立体妆的mm们！
喜欢高光。高光的效果不错。只是奇怪为什么包装回来是打开的
很好！真的很好！是正品！我觉得很好用，高光比较自然，隐形的那个粉也挺不错的
很好用下次还会买
还没用，样子好看
我很喜欢一直很想买个侧影
看起来还可以，包装挺仔细的
修容效果不错！
还不错，发货挺快。
用着都不错   彩妆一直都用玛丽黛佳的  每次活动都会囤好多在手里  够我用好长时间了
这正是我喜欢的味道
没用呢！为什么一点赠品都没有呢！刷子挺舒服
不错哦！双十一抢购的！买了好多，特别合适
可以，味道好闻，肤白用一号更好，提亮不够亮，下次有活动买一号
东西一般吧。。。大概是我不会用吧。。。
还好，就是不太会用
就是小了一点好小的 都是只要质量好就行
挺好的，开始我还以为有唇膏送的
光影戏法，使脸型凹凸有致，不错！
很细腻，效果不错
好用，早就想买了，搞活动太划算了
喜欢，一直想买的，淡淡的香味，很喜欢
好用，关注了很久才决定入手的。
还没用，现在也不怎么会用，看着不错
颜色有点淡，掉渣，价格很划算，包装很好。
用过后来评价。好用以后还会关顾。
高兴就买了个两个   后来才知道很多荧光粉  我去
好香，很喜欢。颜色搭配也刚好
修容效果不明显，不过粉质细腻
挺好用的
不好意思，评价晚了，很不错，一直用这个牌子
东西是正品就是不怎么好用
每天都在用，这个颜色特别适合我的肤色
便宜又好用的一款化妆品，下次还会买的。
看起来还不错，就是刷子不好用，
挺好用的，用了很明显脸就变小了。
很喜欢的一款修容粉，在这里选了好几样！
一直喜欢，从大学用到现在，忠实粉
还没用，不太会用，看着不错。好评
么么哒，快递小哥辛苦了，东西很好！
物美价廉，以后会继续光顾
不好感觉是假的
不错的哦，帮朋友买的，朋友说太喜欢了
挺好的。显色。昨天试用了下。蛮不错。
轻扫了几下还不错啊
第一次买，感觉挺好的
非常唔错,绝对值得推荐!
贴近自然肤色，练习阴影用。
朋友推荐说这款很好用，买来试试
昨天试用了一下，高光部份挺好的
不错呐，用着效果挺好
很好，颜色很喜欢，发货也快
还不错哦哈哈哈哈哈
跟图片一样  就行个人不会用
东西不错，新手初学用。。
东西很好，值得购买！！！！！！
没有用，不晓得怎么样
.....不错&hellip;&hellip;
还不错  一股香味
挺好的，很不错
还可以噢，闻见淡淡的玫瑰花味。。。。。。。。
挺自然的 好看
刷子不好用   往脸上刷的时候这个粉不是特别容易上
还没用，习惯好评
很不错，很好用
包装完好～～～
个人觉得挺好的
还行，习惯好评
效果很好的，
阴影不错   高光感觉有点不上色   涂了很多次  都不是很好
没什么用
高光有珠光，这是我第一次用，不知道好坏就是了，包装自己看吧（比较简单买了两个东西一直晃来晃去的在里面），开始我还以为打开肯定坏了，还好没有
不错，很实惠。
挺好的，会再买
还行吧对付用
喜欢高光
没赠品太小气
有点干，其余还不错，应该是正品，用一段时间才来的
特别好用
挺好的  就是包装  有瑕疵   下次注意点  要不给人感觉像是旧一样
京东值得信懒
好用挺喜欢的
还不错！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
网购这么多年，第一次见到少发货的，明明拍了两份，只发了一份，后面补发以为补偿送了睫毛膏，结果里面的白色纤维都已经是絮状了，早就变质了，去看了一下包装都是老包装了，也不知道是多久以前的，不过这款高光是确实蛮好用的，&hellip;&hellip;不然的话估计会给差评了
不错，挺好用
第三盒了
粉质还行就是颜色不是很喜欢
高光是金色的，如果涂了bb之后不知道会不会太明显
很亮很棒
还行哟，正品
粉质不错。
特别好、
阴影不行啊
高光很美丽
很好。不错
颜色挺深的
挺好用
不错，喜欢
圆通快递真恶心，以前都去网点拿，那是因为有时间，现在没空去，还叫我自己去拿，结果没去拿送下来还骂人，真恶心
物流态度差
挺好的，，
挺好用的！
质感不错，有点香香的，感觉那个眼线笔不是很好用
收到时候里面的很多已经洒出来了 ，脏脏的
颜色很好
不是特别好用   没什么效果
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很漂亮
很自然
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
包装很精美，但是严重飞粉！
一般，妆容不够服帖
好用的啦
一般般
很好用
挺不错
挺好的
不会用
还可以
香喷喷的&hellip;&hellip;用过一次，感觉一般般吧
感觉蛮不错
不太显色
高光偏黄
非常好。
看不出来
颜色不是很重，只适合鼻子侧影不适合，
高光可以  修颜没什么感觉   刷子太稀  不好用
这个修容粉。刷子非常不好，毛乱的到处都是。
挺好的
因为这一个原因，所以我不会给你家商品任何高分的，你们出问题了，就是你们出问题了，忘记给我发原因了，就是忘记给我发原样了，不用找什么照片照片做借口，十多块钱的东西，不会在你家买了
还可以吧
配送员态度有问题
很不错
挺好的
还行啊
好！
还可以
不错。
很好用
非常好
更好好
好用
很好
正品
不好用，客服态度也不好，不知道怎么使用，给她发了好多消息，他都不理不睬。那么贵，钱都浪费了。再也不买他家东西了
还行。
挺好的
是正品
很好
好评
挺好
很好
好用
包装真的太差了，收到货的时候，粉盒都出来了，。并且质量效果并不明
显，幸好之前没有买玛丽黛佳的cc霜，总之就是对这个品牌失望！
不错的
还行吧
还可以
一般吧
喜欢，
好评！
还没用
挺好的
还没用
可以
好不错
非常鸡肋，作为修容给人感觉黑乎乎的，脏脏的，建议下手思考一下
一点都不好用，高光不明显，还不如修容棒，刷子也不好刷
不好，涂和没涂没什么两样！
好评
买过就降价了哎
还行
很好
好用
，啊
喜欢
不错
可以
一般
一般
不错
不错
很好
很好
不错
满意
很好
很好
不错
很好
不错
不错
一般
不错
还行
不错
好
啊
好
好
好
一般
好
好
好
东西挺好的，就是有点不会用。
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
好
很好很好啊 喜欢的赶紧下手买啊 物有所值
是正品！微信一扫是京东的好！
第一次买修容粉，玛丽黛佳的彩妆不错，这个应该也不错
颜色比较淡，总体还不错
还没用，看起来还行
味道还行，还没用过，不知道效果咋样！！
不错，可以吧
朋友推荐 真心不错
阴影颜色不够暗色，起不到效果
我想说这款修容和高光粉，真的超级实用，然后那个阴影上去不会黑黑的一坨，喜欢！
太喜欢了，我还没用过这个牌子，就是喜欢他们的外装设计
！～！！！！！！！！！！！！！
还可以。就那样吧。不夸张。很自然。
还蛮好的    价格也便宜！！！
我其实一颗星都不想给，因为太坑人了，100多的东西，用了不到10次，高光的部分就要见底了，露出棕色底了，我也是醉了，你这也太坑人了，妥妥的差评
买伤心了，在专店买的很好用的，没想到网上买回来的不是正品，太差了，不想多说，差评差评差评
好评
很好
！！！！！！！！！！！！！！
很少有这个价位的牌子做高光阴影二合一的粉饼，出门携带比较方便咯
立体粉也很棒！香香的。效果蛮好滴！小脸妆术一次完成！
太喜欢了，我还没用过这个牌子，就是喜欢他们的外装设计
朋友推荐 真心不错
不错，可以吧
颜色比较淡，总体还不错
还可以。就那样吧。不夸张。很自然。
好用，显得脸瘦了好多，而且特别好闻
我想说这款修容和高光粉，真的超级实用，然后那个阴影上去不会黑黑的一坨，喜欢！
是正品！微信一扫是京东的好！
还蛮好的    价格也便宜！！！
很好很好啊 喜欢的赶紧下手买啊 物有所值
不错是我要的效果
还没用，看起来还行
不错，效果显著
还没学会怎么用，不过学化妆的朋友好喜欢我买的这个，她说她要推荐她的学员使用
第一次用这个，还没学会怎么用，不过包装好漂亮，里面还送了小刷子
好评
第一次买修容粉，玛丽黛佳的彩妆不错，这个应该也不错
很漂亮 还没开始用 用了再追加
轻扫了几下还不错啊
挺好用的，一直也用的这个牌子！
不错哦！双十一抢购的！买了好多，特别合适
喜欢，一直想买的，淡淡的香味，很喜欢
他们家东西一直都很信赖，从刚开始学化妆就在这家，修容粉有一股玫瑰香
味道还行，还没用过，不知道效果咋样！！
物美价廉，以后会继续光顾
很好
挺好的，，
看起来还不错，就是刷子不好用，
！！！！！！！！！！！！！！
还没用，习惯好评
看着不错，物流很快，还没有用，期待效果！！
