一直使用欧泊来粉底液 均匀不油腻  而且自然 非常好
用了很多年了。这次买的是正品
是正品，购买方便，送货快捷。
蛮不错的欧珀莱哦，一直都用欧珀莱，卖家还给了好多赠品，棒棒哒，物流也很给力的
已经用过很多次了，很自然，遮瑕效果也不错，蝴蝶节买的还送了礼品，很赞哦 谢谢
商品已经收到，包装很好，没有损坏，试用了下，还是很不错的，挺舒服的！没有什么不良反应！
一直用的是这个，牌子的，所以买了很多
第一次在网上买化妆品，正品，不错！下次继续！
是正品，快递给力，配送员服务到家。
很好用，我一直用的这款
很不错 经常用 ！！！！！！！！！！！！！！！
姐妹推荐的，确实好用，很滋润！
应该是正品，用起来很方便。
很不错、经常用
姐们说挺好的
货品收到，感觉跟专柜没啥差别，下次再买。
对比了在专柜买的，应该是正品
这个很好，几年了一直在用。
以前一直在商场买，但近期不打折，返回到京东来，商家供货很及时，还有小赠品
是想要的颜色，一直都在用这个牌子的护肤品，个人觉得很好用，好评
不错，是我喜欢的东东，颜色也很自然，使用方便，便于携带。
一直用这个品牌，好用，是正品
是正品，比实本店实惠送货也快。
已经用了几年了，一如即往的好
滋润，细腻，抹上以后气色一下就提升了，这个色号适合我。
好，不错。。。。。。。。。。，
就好这口，旁的就不说了。
挺好的，真品，物流的态度也不错！
一直用这个牌子的，个人觉得很好用
粉质不错，是正品，赠品也不错
宝贝不错，感谢店家给的赠品
我用了两年，觉得还可以。
真的，可以感觉到
一直用的牌子，不错！
很好，比实专柜实惠
一如既往的喜欢
使用后效果好
女朋友很喜欢！
还是很满意的
宝贝很好用，
妈妈很喜欢
5分好评
挺好的。
一直在用
还未用
很喜欢
不错的
还行吧
很好
既然要花255买就不再在乎你那提交好评返现1%的让人反感的利诱。东西不错，但反感买家做法。
可以
一般般，感觉没在专柜的正
正品
不错
正品
赞
好
好
好
好
应该是正品吧
亲戚没有表示就说明这个很好
还没开始用，等用后再评价吧。
很好用，送货也很快，下次还买。
东西不错性价比很高值得大家购买
用了好多年了，一直就是这个牌子的粉底液，很好用，保湿，提亮，细腻，赞！
一般般，感觉没在专柜的正
第一次没在实体店买，看了看，应该是正品
物流很快，谢谢
质量不错，价格合理，送货及时
质量特别好，很商场一样，确定正品，姐妹们放心购买
我一直用这个，是正品跟商场是一样的，就是物流有点小慢
挺好的，我一直用这个牌子的，用了好多年了。
和实体店的一样  实体店三百多  不错 挺好的
一直用这个牌子很多年了
很好用。
正品好用！
还没用，看着和我在专柜买的一样。
不错，是正品，
看着跟实体店买的一样 应该是正品
送朋友的，说用着还不错，用段时间再来评论
东西不错，物流速度快，产品是真的，希望以后还在你家买。
不错   挺好的
用了好几年了，一直喜欢
第一回来京东买东西，主要是怕别的地方买上假货，卖家态度真的很一般，可能是太忙了，基本上都不待理人的，跟其它地方客服差远了，可能京东都是这样吧。
很好用，自然。
既然要花255买就不再在乎你那提交好评返现1%的让人反感的利诱。东西不错，但反感买家做法。
很好
效果不错，满意。
不错不错 可以有  可以有
很好，一直使用这个品牌。
宝贝刚刚收到，还没有用，看上去不错哦！
好好好
妈妈特别喜欢用这款粉底
还没用呢。
质量好、送货也快
不错
好
一直使用，第一次在网上买，很便利，是真品，一如既往
