一直都用这个牌子的bb，很好用，贴近肤色加遮瑕也很好！
同事推荐的这款，看的评价这家还不错就入手了，用了之后就爱上它了，遮瑕效果特别好，而且还挺保湿呢，喜欢，大爱，还在犹豫的宝宝可以入手了，不后悔哟
这个是北京产的，颜色太白（左），不太喜欢。还是喜欢以前用的韩国原版的，颜色更自然，更适合深色皮肤（右）。
用着不错，淡淡的香味，用着很细腻，遮暇效果也还可以，这次第二次购买了，帮朋友也买了一瓶！
一直用的就是这个Bb霜，第一次在京东上面买，和我之前买的差不多，不浮粉，很自然，浅色的斑能遮
第一次用金桶。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮家人买的，说是不错，用用再看吧?
今天收到的，一直再用这款挺好用的。送了挺多的小礼物谢谢卖家。用玩再来 ～生意兴隆！5?????
物流很快  两天就到了  质量也是没的说  还有赠品
用在脸上很自然服帖，下次还来你们家买
看起很好，还没用.先给好评吧！
才收到货，还没用！
发货速度快，东西也比较好用，总体还行吧
还算可以，外包装没办法查防伪。要是可以查防伪就更好了
宝贝收到，谢谢赠送的小礼品！还没用不知好不好！
用完了好几罐了...挺不错的
可以。。。。。。。。
还没用，但赠品很令人失望，护手霜盖子没盖，霜还出来了，箱子里都是的，到处都很粘。可能运气不好……
很喜欢，一直都是用这个   这一次一下买了两瓶，非常非常的喜爱
以前用过好几个，这次包装换了，还没开始用了，效果希望一如既往。
几年前用过这款BB霜，再次使用，一如既往的好，喜欢?
给姐姐买的，具体怎样不知道。但以前用过，很细很贴，很好用。
很喜欢，用的非常非常的好 而且很贴皮肤继续使用
物流还蛮快的，听同事推荐的，第一次买这个牌子的，试在手上感觉还行。
挺细腻的，比较容易抹开。涂了感觉有点油腻，不知道是不是涂太多了……
京东速度就是快，搞活动很实惠，满意 赞一个……这款好用又不贵
这个我用了好几年了，一直用这个牌子，以后还的继续用下去
很不错，送了很多小礼品，刚好春节出去玩好用！以前用的红桶就很好
这个用了很多年了，不过现在这个没有防晒系数了，是啥情况
一直在用这个BB霜，之前在**买过一次味道不对，这瓶味道和以前一样。不知道是不是有很多版本
一直我们这个牌子，保湿效果不错，适合干性皮肤人用
灰常好用，以前买过，再次购买，很喜欢
相对之前在韩国买的同牌子的CC霜，这款偏干，没那么好用
用着还行，不知道是不是正品，看着觉得应该是吧
帮人买的，据说用着挺好
很不错的一次体验，一如既往地支持京东，赞一个！
感觉没有以前老包装的遮瑕效果好，习惯好评
一直买这个品牌的BB，美白又防晒，朋友也用它
非常好，值得购买。
好用，滋润，所以已经重购了
之前用红的，这次试试金的~刚收到就试了，淡淡香味，刚挤出来发现偏红，但擦匀之后没什么感觉了，跟皮肤贴合得不错，遮瑕效果微~
不错，比较自然，不油腻，赞赞赞
一直都用这个牌子的护肤品，很好用
颜色自然，比较细腻，不卡粉
东西很好正品，用着要好以后还会再买
很好的一款BB霜，用了好几年了。
以前用过，感觉不错，但不知道是不是正品，还送了洗面奶和卸妆水
一直都在用这款，保湿效果好??
感觉之前买的比较好用
一直用的。追了五六年了，京东买放心
特别好用，刚开始用感觉反正比之前买的，确实好很多
还不错，室友推荐的
一直用这款bb，效果很好。
非常好用 一直在用
一直在用，值得信赖
非常好，给老妈买的，好像换包装了
确实产地是北京，跟之前用的也有点白
用着感觉还不错.我一直用这款.好用.
感觉还行，用起来显得有些干燥，起粉…
不干，有点油，美白效果不是特别明显，整体还不错
一直在用这款，好多年了，非常好
相信京东的品质，送给妈妈礼物?
挺好用的，用着不错，不错，很喜欢
还没用，明天用了再来说
挺好，包装不错，快递给力
送货很快，还没有开始用。
很好用，送货也很快。
还没用，看包装是一样的，用后在评价
要是不是桶装就更好了，不过也还是很喜欢哦，香味也不错，用完了还继续买
给闺女买的，还没用呢，相信京东大平台，给京东点?快递员康东生五星好评！
不知道第几个了，好用又好看
东西很不错 很容易推开 也不太油腻 棒棒哒
很好用(?▽?)
还没用，不知道真假，也不知道好不好用。
一直用这个，感觉不错，就是包装瓶上的字母跟我之前买的不一样，不知道怎么回事
很喜欢 很服帖 妆感不明显 遮瑕效果没有那么明显 但是一般的都可以遮住 很不错
商品确实还不错，可以买。支持
入手双桶，3年以上的老客户了，这次还有赠品，意外惊喜！感谢！
再次购买，很好的产品
非常好！物有所值
这款之前没用过，感觉也算可以，毕竟性价比在这。
第一次买这个品牌，希望不错
不错蛮好用的
唯一一款擦完脸上不起皮的BB，不贵且效果好，真心赞
速度很快，产品也很好，要是能多送点小样就完美了！
刚收到，还没用，感觉还不错，快递大叔服务很棒！！
一直都喜欢这个，效果不错哦！
气味很好闻，试用了下也很不错，很喜欢
京东送货就是速度～非常好
收到了 用用看
好用，正品，便宜，保湿，大瓶，一个夏天够了！
第一次用，朋友推荐了好几次了
用这款BB霜有两年了，好用
包装不一样效果还是挺满意的赞一个再也不用去代购了老款新款给大家对比哦。
不晓得好用不好用，外观很高端
不错哒，很好的东东，用完再来。
使用效果还不错，价格也不贵
还可以，抹开挺均匀的！
还可以吧，老婆一直在用
东西很好，正点
给妹妹买的，她说挺好的
一直都用这款 在韩国买了几瓶都用完了  相信京东买了一瓶 还好是正品 闻着香味 用的效果都跟我以前用的差不多 下次还会再来买的  还是专柜靠谱
是正品好好好好好
很不错的一次购物，用了之后不浮粉，不卡粉，好像找到了自己的专属bb霜，还送了一些化妆棉，一片面膜，很贴心呢
。。。。。。。一般
帮同事的朋友买的，想买第二支还没有货
很好........
东西不错，用着还行，肤色也蛮自然的，挺好的，也不容易花
一直使用，一如既往的好
比我想象的好一百倍，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦阿拉
可以，是控油型的，刚开始用着可好，现在感觉还可以吧??
不错的BB霜，质地细腻，不起皮！适用油性皮肤！任何肤质都可以！
第一次在京东买这牌子的化妆品，之前都是朋友在香港帮忙买的，之前用的都很好用，现在买的还没开封，希望和实体店买的一样。
觉得还行，抹一点就行了，太多太白了。送的小样好多。
不错哦，第二次购买了，呵呵?
一直在用这个牌子的bb爽 信赖京东
可以。。。。。。。。
一直信赖京东，品质好、价格优、服务到位……京东白条也不错，解决了小额资金的周转，遇到售后问题，也能积极解决……总之会一直支持。
以前用过韩国代购的  非常好用  这个应该也一样吧
还行的，包装不错，用的好会回购吧，期待好效果哦
老婆千挑万选才用的这个牌子，用了很多瓶了。
还没用，用了另外一款，跟不多，不会干燥，非常贴合
挺好用的
用了几个，效果很好，遮暇，提亮
第一次买他家这个，不知道好不好用。看着还行。
快递很快，物美价廉，很喜欢，超值，一如既往的选择。
一直用这个牌子，很好用滴
回购无数次的产品了，还介绍了几个朋友买，主要产品给力啊
很好很好很好！全五分，相信京东，支持京东！
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
用过同学的一次，感觉还不错，就入手了
挺好，还送了小礼物，发货快，就是不知道要点收货哈，?????
第一次用他家的bb，还是可以的
用着特别好  特别薄 上妆快
包装盒之前的不一样，还没有使用，不知道效果怎么样！
帮别人买的，不知怎样！
用着还不错用着还不错用着还不错
可以很不错   给妈妈买的
转，遮瑕效果很棒，但肤色不适合，转给有需要的人。详情见下图
一直用这款的，相信京东的品质！新款，就是价格有点贵！
一直都在用这个，非常好
送给闺蜜了，我属于痘痘肌，不能用，感觉堵塞毛孔
老婆一直用这个牌子
用了好些天了，感觉是我用过最实惠最有效果的一款了！
还行吧，有点白还行吧，有点白还行吧，有点白还行吧，有点白
很不错，之前还担心会不会是假的呢，现在用完之后就放心了，跟朋友之前在韩国给我带的效果一样一样的，喜欢这个品牌的亲可以用下额
用了一次还行吧！
用着不错
应该不错吧。老婆用我号码买的！
一直使用的品牌，值得信赖
用上确实不爱脱妆，不过是校妆网发的货
好..................
这款bb霜很好用  擦上去很自然哈
同学推荐，现在一直在用，已经爱上这个牌子了
很好一直用这个...............
挺满意的，自然的白，特别喜欢
挺好用  控油么 还有待进步
这款BB真的还好用，不油腻，
一直用的这个牌子，遮瑕效果还不错
帮同事买的，她说很好
妈妈一直用这款，赞
一直用这个品牌，就是学生党用还是觉得贵啊
用起来不错，很自然，颜色不突兀，赞！
一直都在用，好用！
感觉没以前用的好用了?
适合年轻人用，挺不错的产品
很好用BB,一直都是用这个牌子的
发货没给赠品，联系卖家，马上把赠品发了过来，产品也不错，最满意的一次购物
一直买的，就是换一家店，好像比以前买的贵了，如果再优惠点会一直光顾的哦！
挺好用的。听朋友推荐的，大家可以试一下，
物美价廉，比植村树的那个好用多了，不会起渣渣，很容易就抹均匀，粉质细腻，挺满意的。
收到还没有试用，包装精美，有档次等用过现来评哟。用得好会再来的
宝贝真心不错，一直在用这个产品，给京东点赞！给快递员康东生好评
买给女票的  说是还不错?
很贴合肤色，很喜欢，推荐使用哦
很喜欢的一款BB霜，轻薄不油腻，非常适合油性皮肤，卖家还送了赠品，很满意~
控油，我用了，觉得很舒服，而且白的自然，遮瑕就一般般
可能是隔离太亮了，感觉用着没啥变化，不过用着不过敏
用完之后肌肤色泽很自然，光泽感也不错，先用着，效果好后面再买。
第一次购买这款，用起来不错，一整天不油。以前的都不想用了
第一次用挺好用的，不过我干性皮肤稍微有点干。不过还好好评！
不错没有让我失望，控油效果不错遮盖凑合着用总体上还好
非常好用，送货很快
送朋友应该可以?
我是油性皮肤，用起来真的很不错
老雇客了。挺好的，本人喜欢的。
怎么说，还行吧！
还不错吧，送了好多礼物，蛮好用的
肤色很均匀，特别薄，也不会脱妆，下次还回后卖哈
性价比很高！使用后很舒服，正品！
一直都喜欢这个，效果不错哦！
感觉不是太服帖，不定装还是不行
还好吧、、、
真心很好用  性价比挺高的  用完还会再来的
非常感谢京东，东西好，速度快
一直在用！这次是给别人带的
好评，支持京东。祝好咯！
跟之前买的不一样
用了你后 ，变漂亮了！
一直用它，很好很好用
一般，没评价的那么好用
比较好，不容易掉妆，轻薄，不油腻
快递很快，自营值得信赖
不错，值得购买，效果很好。
很经典的一款BB爽，很好用哦！
抹出来，效果不太好，偏黑
感觉还好，就是打不开盖子
看着还可以，还没有用呢
好评 遮瑕效果不错
不知真假，还没用。
东西很好，快递差！
好好好好好好好好好好好
好……………………………………………………好…………………………………………………………………………………………好很好……………………………………………………………………………………………………很好…………………………………………………………
不好。不想用了。
很满意。很好用，
那个口设计的真是不好，太不方便
一如既往
不怎么样
挺不错的，好用
真的很不錯喲！
比较自然，好评
感觉和以前在其他店买的不是太一样，不是很显白，不知道是不是真的
好，好，清爽
很服帖的bb
好 下次还来
感觉不错
瓶子的设计很喜欢 就是这款有点干干的
挺好的东西，不错，给好评！
送货很快，商品不错
可以第二瓶
快乐啊啊
感觉还好吧
好好好好好
不错的东东
还好吧、、、
不怎么遮瑕，随便用用
made in Beijing，不是原装的，比韩国产的质地要厚一些，有点干，用了长了痘痘
还不错
不知道是不是正品，用了两次才来评价。没有我之前在（买的袋装好，感觉用起来一般
过敏，脸会起小红点，味道好浓
挺好用的
有点干，不怎么保湿。
还可以，就量少了点。
东西不错，很好。
还可以。
不好用。
听舒服的
控油还可以。。
不知道哪来的这个多评价，今天收到货用了一下，不到2个小时脱妆非常重要，一点也不遮瑕，脸用的跟花猫一样，跟我以前买的完全不一样，中国人就知道造假，中国人造假出名的！又上当了
满意
送人的
还好
还不错
好用
挺好
还行
还可以
很好！
还可以
还不错
还不错
很满意
味道不错，可是好黑啊，抹上后皮肤没有以前白了
很好
不错
并不适合油性皮肤
一般般吧。。。
可以
国产的不行
很好
不错
喜欢
很快……
挺好
可以
好
好
好
好
好
好
It's really works!!
。
很小的一瓶，不敢相信自己的眼睛。试试吧，希望涂在脸上不会失望。
挺好用第二次买了！
东西本身质量不错，只是店家卖的价格太骗人！！迎中秋搞三免一活动的时候就提价＊一瓶，活动一结束就只卖＊难道这活动的意义就是坑人？差评！！
用了好刺眼，眼睛一晚上都熏得难受
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错，之前还担心会不会是假的呢，现在用完之后就放心了，跟朋友之前在韩国给我带的效果一样一样的，喜欢这个品牌的亲可以用下额
包装不一样效果还是挺满意的赞一个再也不用去代购了老款新款给大家对比哦。
发货没给赠品，联系卖家，马上把赠品发了过来，产品也不错，最满意的一次购物
