在京东商城买东西就是放心，当日下单，隔天就送到了，质量也是好的没话说，关键是快递哥的服务态度也很好，这次购物非常满意，支持京东商城，给你点个赞！
东西超好，抹在脸上白白的，很好用，快递特别给力，值得推荐
40ml ，很小一瓶的，效果一般，物流超级慢，发货催单都催几次了，也没（人工）客服理。
还没用，第一次买这个牌子的化妆品，还没有用。等用了之后再来写心得体会
第一次买这个牌子的，还可以～
这是第二次购买了，用了白白的，美美哒！老公说挺自然的。
这款焕彩型的BB霜我都用了好几支了，真的挺好的，抹在脸上很容易推开，也不会很油腻，我是油性皮肤，之前也用过其它牌子的BB霜，这款是最好的
给老婆买的，老婆说挺好用的
用了一下，遮盖效果一般，保湿还可以！
很好，之前用过小样，觉得不错，就买了，涂上很均匀。
一直用这款，提亮肤色，保湿，效果很好，便宜实惠。
包装完好，发货速度，使用后追评！
看到乳液上的时间我凌乱了2017.17.28吓到我了
产品挺好的，很滋润
比实体店便宜的多    很自然   很好用
BB霜很好用，值得购买
试了下还不错，比较细腻，提亮肤色还是不错的
宝贝不错，就是客服老是不理人，物流也许是双十一的原因一波三折的让人很不爽，本来打算给老婆个惊喜的结果迟了好多天！
收到货就是这个样子的，前几天京东派送点没开门，没退了，还是过年呢，心情超不好。
第一次买这个产品，还没用过，不知道效果怎么样？等我用了在评。看起来还不错，服务也很好。快递也挺给力的，总的来说很满意。
嗯 收到商品后，迫不及待的试了一下，跟我期待的一样，以后还会回购的
给老妈买的，用着很好，老妈很喜欢
刚刚到货，还没有用呢，不过味道闻着挺好的，
双11搞活动，太划算啦，比超市便宜太多了，主要还是京东送货快，比在*快多了
一直用这款，之前是老包装现在是新包装，个人觉得用着不错，给大家推荐哦
快捷便利，省时省心，京东我的购物首选。
是正品 很不错哦 没有失望 参与活动后很划算呢
喜欢法兰琳卡这个牌子，一直在用玫瑰系列的水乳，这个BB霜也挺好！
宝贝已收到，物流超快，包装完好，味道清清淡淡，很好闻，我很喜欢
嗯，其实还是不错的，就是有点干啦，保湿水可以多一点就好啦
隔离效果好，可以提亮皮肤，不错。
此用户未填写评价内容
挺好用的，涂在脸上非常舒服,下次还买法兰琳卡！
这款产品确切说用了好几年了，也尝试换一下别的品牌各类保湿BB和气垫粉尝试过后，还是对比感觉这个不干燥，保湿效果，定妆效果都极好，推荐&hellip;&hellip;
看着不错，没有想象中白，小小的一只。
东西刚刚收到，还没用用了再说吧。
还好吧，只是有点不防汗
之前一直用的牌子。用着很好。有亮晶晶。值得大家购买。棒棒哒？
挺好用的，香香的，好评！
还没用，不知道好不好用，看包装应该还可以，期待效果吧
不错，物流很快，晚上下单，第二天就到，还有小礼盒送，下次再来
好像买错了，我应该买亮白的，这个涂了有闪亮闪亮的东西，有点心塞，不知道怎么用，不过东西确实不错，值得购买，涂了也不油
还不错，老婆挺喜欢的。
这只BB霜上妆后非常服帖，淡化细微瑕疵，提亮肤色，隔离遮暇挺好！
物流很快 昨晚下的单今天一早就收到了， 只是这个 bb霜味道有点像洗衣粉的味道怪怪的， 其它还没用  晚上用了再来评价吧
特别好用遮瑕效果特别好，我是油性皮肤早起用的到下午也不吃妆还是美美的，赞
很好用，但是皮肤太干的话会脱皮。很持久，买了两只了，
老婆还没有用，所以还不知道效果怎么样，希望质量没问题。
真的挺好，而且质量特别好，京东购物安全放心，送货快，信誉好！购物首选京东！
以前在实体店买来用过，个人觉得遮瑕效果挺好的，看起来很自然！
挺润的，，有闪闪的东西，，味道也好闻，颜色属于特别自然的那种。。买了两支。。。一支送人一支自用。。
一直都在用这个bb霜，也换了几次贵的，但是都没这个自然亲肤！
这个蛮好用，活动下来也是超级便宜，也不油腻，一次会继续购买！
之前一直用这款BB霜，很湿润，很适合，而且京东物流也非常快！
东西还行，挺好用的，法兰琳卡牌子挺不错的，之前就用的这个牌子的，以后还会继续买她家的。
挺好用的，一直用这个
不错，挺好的，主要是不干，然后还涂得时候停均呈的，不错，我都用了一瓶啦，这是第二瓶
原装正品，继续相信进京东！
这么久才来评价，用了一段时间，很好用，能保持一天皮肤不干燥，皮肤特舒服，满分！
还没用过，物流不错啊
！嘻嘻
看着外包装还不错，还没用，应该是正品，物流很快
比实体店便宜的多,值得购买
法兰琳卡大品牌，值得购买
包装很精美，也很不错，等使用以后再评价
我给好评，我在手背试了下，感觉挺不错的
不知道好不好，反正是女朋友要我买的
不知道是不是正品，物流很快，感觉还不错
不美白，有点干，适合肤色黑些的，然后要必须打底好哦！多补水才行
香味很好闻。不知道用了怎样，用后再来追评
物流挺快，货品保湿美白效果挺好，好评！
挺好的，味道也好闻淡淡的，包装完好无损，快递小哥很热情大爱呦
遮瑕效果很好，而且特别轻薄，很贴肤
性价比很高的产品，以后还来，信赖京东
宝贝很好 是正品 快递给力 满分
第一次用，不知道效果，但是京东快递员服务很好下雨东西直接送到家，满意
二次购买，很服贴，还错，推荐众多美妹们购买！用完还会再来的！！！！！！
东西不错哦，快递超快啊，很喜欢
和之前在店里买的一样，超级喜欢这一款，下次还要来的哦，快递员不错
还没使用，不知道效果怎么样
还没使用，不知道效果如何
质量很好，快递服务也好，放心购买
还行吧，没想象中那么好&hellip;&hellip;
很满意，特别喜欢。京东自营永远那么给力。速度依旧那么快。太棒了太棒了太棒了
挺好用的   ，，，，，
效果很不错，很喜欢
收到了！打开来用手试了试味道不错很好闻，很保湿。是正品
此用户未填写评价内容
刚刚收到，打开试了试，淡淡的清香特别好闻
东西收到不还没有，等用了在来评价，应该可以吧。
不脱妆，有点干，适合油性皮肤！快递速度没得说！
很好！物流又快，头天下单第二天就到了。
很好用，也不油腻厚重，涂起来很自然。一直用这款。
用过一次，效果非常不错。所以第二次购买
快递哥很好，
bb霜用了一次还可以
快递已收到，感觉不错，下次还要买
快递慢的要死，感觉有点不太服帖
物流还满快的。东西也好用，一直在用这个牌子。
很不错，服务很好，物流也快值得购买
买错了，应该买水润型的，本来想退，但是用了效果很好，就没退。涂上皮肤很自然，好评
还蛮好的一直在买
一次买了好多，满满一箱，这个BB霜用了脸上会有金丝，遮瑕效果一般
很好很好，正品，跟实体店买的一样。
效果挺好的，比市面上便宜还送了精华露
用着很好，已经是第二次购买了
东西已收到，先用一段时间看看
味道不怎么好，也不知道是不是真的
货已收到，还没用，用过在评价
宝贝收到忘了给店家评价了，用了都很满意下次还会再来的
用了感觉不错，继续试用中
还好吧还好吧还好吧还好吧
很好的，不知道是买了几次，很不错
跟我妈妈买的bb霜，还送了洗面奶哈哈。她觉得用这个牌子很好。
用着感觉还行，下次再来看看
效果不错    没有腻腻的感觉   很清爽
还可以，美白效果不是很好，而且保持时间也不长
东西不错，一直信赖京东自营，是不是评论的文字多就会有多一点的京豆奖励啊，反正评论也是为了京豆，只要不骗人就好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈O(&cap;_&cap;)O
不错吧，习惯性好评。。。
还可以，不干，很好抹匀
物流神速，收到了但是还没使用
还好是的可以接受
除了物流其他都好
用后，皮肤自然，漂亮，遮瑕，很好用
一般，不是我想的那样
好，京东的东西很信任
味道不错。喜欢这亮晶晶的感觉。
整体不错，就是有点干
包装，完好，我喜欢
这款保湿效果好，所以无论什么年龄都好用
感觉用了特别好，都问我从哪里买的
很不错啊，帮朋友购买，开始发错货了，跟客服沟通了以后很快就补发了，很是满意
用了很好。效果也好
挺好的，就是有点干
先用着吧，看后面怎么样，要是好用以后就买这个啦
第二次买了，很好用
产品很好，遮瑕也很好，喜欢，物流超快，下次还会在来的哦！
买给小孩用的，还不错，效果不好说
水润保湿效果不错，稍微有点白，挺自然的
法兰琳卡大品牌多次购买了，使用效果好不掉装。
bb挺好的，就是里面有金色点点，弄得满脸都是
发货很快，送的礼品也丰富，效果应该是很棒的
还没有用，不知道。
已收货，非常满意。
瓶子很小巧，看着就喜欢！
第一次用这个拍的的Bb 感觉可以的
第二次买了，遮瑕也比较滋润
不会太白白里透红公主肤色。
不错，很好用，京东，值得信赖
产品已收到，挺好的很滋润
帮朋友买的，挺好的。
一直很喜欢用法兰琳卡，这一款很不错
很喜欢这个牌子，粉质很细，物流很给力
物流太给力了 以前用过这个产品 好评
不好意思现在才来评！忘记了
挺好的买过好几次了
东西很好，效果也还不错
特别好用，都用好几年了，特别好
适合敏感性肌肤，不刺激
好用，我一直用这牌子。
效果并没有所说的那么美好
为什么赠品还没到，为什么不一起送到
感觉适合20-40？
物美价廉，一直都在用，推荐购买
一直都在用，特别好.
试用一下很舒服，还不错
挺好的，便宜！！！
好，送货也快，还有赠品，实惠。
还可以，味道还行！
都买第四次了喜欢用
很满意的一次购物，下次还买
国庆节有活动，挺优惠的，东西还没用，每个二维码都扫出来了，是正品
价格优惠，还没用不知道效果怎么样
很赞，快递员服务态度满分
很喜欢己买了好几次
佷好用。懒人很方便！
效果好！遮盖能力强
挺好的。没感觉干。
收到货以后还没有使用，京东商城里面的东西应该不会差。
有点干，还是喜欢老版的白白霜
今天刚用，挺自然的，好用
还会继续购买滴
谢谢卖家送的赠品。
好像很干！用了一次，也许是冬天皮肤干吧！
买完还没用，不知道好用吗？看着应该很好吧！
好评，自然，不干，
东西刚刚收到还没用很期待效果
还没用不到怎么样
宝贝还行,有亮晶晶,有需要会再来
可能是我的皮肤不好吧？感觉有点干
和以前的差不多
我的是混合性偏油的皮肤，用了觉得不油了！
还不错，挺好用！
这款产品第一次用！感觉还算可以吧！
感觉不错哦！赠品也多，很划算!
东西收到了，还没用，物流超快。
很好，用起不错 ，皮肤安逸
还行吧。用的一般般。
用了几次，感觉还不错。
用着还不错，买了两套了。
适合自己，就行。
刚收到，还不错，用过追加
一点都不好用！
还没开始使用，感觉还不错～～～
好好好贴别好好好好好好
实物与图片相差太大
一如既往的喜欢
物流很快 前天下单 今天就到了 物流真的快的没话说 开心 京东一直信赖的 所有的化妆品都在这里买的 在京东上买的都有差不多小一万多了
一直用的是焕彩的，下单的时候没注意看，收到了才知道下错单了，不过这个也挺好用的，很贴皮肤不会浮粉哦
很好，京东快递就是给力，满减活动很划算，以后还会再买的，一直用法兰琳卡的这款
很喜欢，下次再来
凑单买的   真品  好用  值得购买
很正，包装也很好
还好，凑过用吧
挺好用的，正品
还没用。哈哈。
不错不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
超值，送了好多赠品，??
领券买的超级划算，很白，很自然，挺水的一直用这个牌的，好喜欢
不是京东自营的快递就没有那么快了哦，应该是正品吧
用了几天才来评的，感觉挺好用的，值得购买
非常非常好！
上装效果挺好
很划算，便宜
BB还行吧，抹了后亮晶晶的，个人不太喜欢这个味道，有点像洗衣粉的味道
很愉快的购物
物流的确给力，不用说，一年前买过一款法兰琳卡控油露，今天打开瓶盖，一股熟悉的味道，瞬间感觉对法兰琳卡有了感情，包装比别的品牌化妆品更考究，这就是品牌的力量，推荐购买！！！
这款商品都用四五年了，特别好，还不贵，现在同事也开始用了。
和以前的一样
货收到了，很好，物流也很快，我一直在用这款面霜，很满意！
经常用这个牌子，挺好用的，好像什么肤质都能用啊
之前就用过这个bb霜，挺好的，这次活动买的很直
还不错，可以
东西很好，，
很不错的啊啊
东西收到了，跟在实体店买的一样。
刚收到还没用
第一次用法兰琳卡的东西好用五星好评
用了，皮肤本身比较白，蛮适合的
遮瑕效果还行，但不服帖，感觉不是很透亮，而且摸在脸上用手轻轻一撮掉沫沫子，就跟澡泥一样那条条
保湿效果好，接近肤色，物流很快
宝贝收到了，还满意。物流也很快。
一般，有亮晶晶的东西，就是写的闪亮因子，不适合平时用，水润的可能比较好一些
挺好用的，涂完防晒再涂这个显得特别水嫩，
看起来挺不错的，但愿能有好的效果
味道很好闻。还没怎么用
个人觉得这款是法兰琳卡里最好用的  很好用  可以用很久 物流也很快  ??????
卸妆水不油腻，卸妆效果明显，推荐使用
防晒霜不错，值得信赖
还没有用，不知道怎么样呢，先好评
味道没有那么刺鼻，不像别的bb霜，这点我很满意。遮瑕效果还可以，但是对于我的皮肤来说，美白基本没有用?，现在用来局部遮瑕。
用起来的确不怎么油腻，赞一个~
还没用，期待
不错，是正品！东西还没用，用了在评论
超级好用的一款隔离防晒霜，用过后皮肤亮亮的，以后会一直用
东西不错。
还可以吧，没有想像中的好，
很细腻，显得皮肤很水
一直用的法兰琳卡，非常信任这个品牌的产品！在旗舰店也买过很多次这个品牌的水和乳这些！
美中不足的是不送货上门
挺好的，我在拆，女儿在帮我拍照
这个产品发的快递总是非常快的。BB霜粉底抹上去很自然的。不像其它产品抹上去一眼看出了。正品还是正品。会推荐给朋友的。好评
太干，遮瑕效果也不好，用过之后整个面部干巴巴的，没有气色，不好用，之前用法兰琳卡的其他产品还不错，特别是面膜，所以严重怀疑是假的
感觉没之前买的好，只是换了包装吗！
新包装，比原来的好一点
便宜倒是便宜，不过不好用，搓泥的感觉，然后抹了跟没抹一个样，后悔买！
还行吧，有点彩色亮点
正品隔离真的好用
我的没赠品
我用了那么多BB ，这款是最好的，而且持效长，味道也比较淡，闻着舒服。
还行吧  遮瑕效果不好  但是抹上很清透脸上没有浮粉
妈妈很喜欢
物流很快，好评
物美价廉，相信京东，推荐购买！！！
昨天买的产品，今天上午就到货，快递小哥速度很快，态度也很好，只是产品还没来得及用，用了再评价
特别水润，果然是保湿类型的！没有增白的效果，所以我另外搭配了增白隔离霜用！挺便宜的吧！还送了一袋礼包！物流很赞，过年期间照常送货
很好用的，下次就他家了
活动时和柔肤水一起拍的，非常划算，挺好闻，保湿效果不错，但是感觉遮瑕效果一般。
我感觉一般般，不知道老婆用了效果怎么样，希望好好的。
用着没感觉。没以前老包装的好用，这个擦上像没擦
收到东西查了是正品，以前就一直用这个，所以这次趁活动买了两个，用起来很自然
很不错的一款遮暇效果特别好，还会继续购买。
BB霜是我凑单买的，真没想到性价比这么高
送给婆婆的，据说不错哦！很喜欢
焕彩型的没有补水的好用，不过也挺好的，活动买的，很实惠
好像用过和没有用没区别，但是挺湿润的
自己用了一套不错，果断给老妈也买了一套
用起来很不错！！！！！！赞
感觉还不错。暂时还没用。
物流挺快，货品保湿美白效果超好，好评！
京东商品购买放心，物流快捷，好评！
宝贝收到了，物流快，等用了在说，
用了感觉可以，优惠力度也大，值得购买
扫了码是正品，还没用，期待效果呦
正品，老顾客了，一如既往的好
商品很好一直在用这个牌子
我的咋没有赠品，旅行套盒呢
还没用不知道，看着挺不错的。
一直在用的品牌，用后不油腻，看起来有点水水的嫩嫩的，补水效果不错哦。
货已经收到，目前感觉还不错，使用一段时间后，再追加，先给好评。
还行吧，京东方便快捷
还没有使用，看包装挺好！
效果很好，很保湿，值得购买。
物品是真的，很不错，但是这物流稍微有些慢，等了五天才到！
还没用，不知道效果怎么样，但是好小的一瓶，感觉被坑了似的
不错，质量很好，物流也快
刚收到，还没用，希望好用哦
还没有用，看着不错
还是不错的，比朋友卖的便宜不少呢。推荐购买，真的。
不好意思忘了给店家评价了，宝贝用了都很满意一直用这个牌子。下次还会再来的
用着很自然，很舒服
宝贝还不错，挺喜欢的，好评
跟肌肤颜色很接近。
快递员服务态度不好
给老妈买的，老妈说特别划算比实体店便宜好多
用了还不错，很好用我会一直用真的很不错隔离遮暇效果很好
老婆在用，说用了挺不错的，只是产品用了没有原来的那种黄色老款的白
给好，一直在用，双十一购物狂欢节活动，更划算
我的皮肤比较润，也挺贴近我的肤色的。
喜欢，相信京东是纯棉的，质量没问题。自从有了京东好像就没出去买过东西希望京东越做越好
很好！不错一直在用
此用户未填写评价内容
不错，物流好快，朋友推荐的，挺好用的。
此用户未填写评价内容
一点都不白 买了4管漏发两管 客服太费劲
这款用好久了，这次有活动就多买了一些，留着以后用。
除了快递有点慢，其他的还好，不过还没用呢
东西不错哦，一直在京东买东西呢，又快东西也是正品。买着很放心。
物美价廉，做活动时，很划算哦！会再买的
超级好用，价格特别便宜
味道很好闻呢，味道清新，用了一下挺好涂开的，很喜欢很喜欢
用了还不错，挺自然的，下次还来买这款
没注意到是40ML，用的感觉还可以
包装改版了升级了，但是没有之前的好用
自己买了 又帮同事买了一个 很不错
补水效果挺好的！
东西收到了，用了一断时间才来评，很好
这都是买很多次了，真的太好了。
收到货快递也特别快东西也好满分
1个订单 2次送货 还要相隔1天  物流巨差巨慢 物流信息也是后补完全不及时，还要我提交纠纷单 才看到人回复。。 不过东西总算到齐了，不缺不少！
保湿应该还可以但是遮瑕谈不上
物流太慢了，5天才收到东西。东西还没有用，不知道好不好。
涂上真的很白。还很自然，准备再入手一套，
润润的一点也不油，是正品可以放心拍了
女朋友一直用这个，非常不错很适合
拼单买的，这个价钱很划算哦&hellip;&hellip;
保湿效果很好哦！
凑单买的，还没有用，希望好用
还不错，很自然，
很好用 有美白的效果也很滋润 以后就这款了
东西还不错，跟正品一模一样，试了一下，还是挺好用的，不错，跟专卖店买的一样！
我觉得应该是正品，用着还可以没什么反应，可以购买。
炒鸡好用，味道好闻，在实体店买过，这次买了送亲戚
很好很满意
炒鸡赞，超级自然，很香
和店里的一样，很喜欢
东西不错，一直信赖京东自营，是不是评论的文字多就会有多一点的京豆奖励啊，反正评论也是为了京豆，只要不骗人就好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈O(&cap;_&cap;)O
不错  挺保湿的  超爱
比我皮肤黑一个号
自然，白皙。很光泽真的好用
很不错，值得信赖，，，
很满意的一次购物，包装很严实，特别是配送员态度超级好的！
第二次买了，挺好的。用了不油
之前用过同款补水的 这个美白的也很好
用了才来追评的！挺好用！朋友们放心购买！
不错的bb霜,淡淡的香味还不卡粉，颜色也白的自然。真心推荐
还没用应该好用吧。
今早用了，挺不错的是正品
宝贝收到了喜欢还送了好多礼物快递也快很满意的网购下次还光临你家用着也很好大爱
用着非常好～就连赠品用着效果也特别好～下回买玫瑰系列
包装精美，补水保湿效果好，不错！
一直都在用这个品牌感觉很好，你值得拥有！给力！！
心情不是特别愉快！注明了要纸质发票，东西寄开时，没见到发票，不知道为什么，难道故意不给发票的吗
货收到了，和以前在店里买的一模一样，而且便宜40元，还送了这么多小东西，推荐给大家
还没有用！！！如果是幻彩的就好了
看起来很好 应该是正品
好评，我一直都在用这个牌子，挺好的！
用了之后，感觉很好，和专柜一样，一如既往的喜欢，物流好快，今后选法兰琳卡就是你家店了。
给嫂子买的，嫂子用完感觉皮肤绵绵的，水感觉也补充到位了，还问我要了网址，不错，不错
快递很给力，隔天就到了。擦手上试了一下，还可以吧
一直用法兰琳卡，好用不贵
产品用起来还不错！
又是一次非常满意的购物，产品也非常满意，一直都在在用这个牌子，你值得拥有！
不错，挺保湿美白的，也比较滋润。
物有所值，服务态度好
好用，水水润润的，很接近肤色！
真心觉得太好用了，很补水，用了皮肤水嫩的很！
BB霜收到了！还没有使用明天就试试看，应该是很不错的，下次还会在买
还是白白霜好用，但味道不错喔！
货真价实，够物很多次了。
质量非常好我已经购买了N次了
挺好的，和描述一样，用了效果很好，一直信赖京东
大度饿不饿怕11颇多鲁尼惹她斧头距地热络5米脱模剂李海龙噢噢噢吉安
挺好的，一直用法兰琳卡，值得信赖
宝贝不错，比想象中的还要好，和实体店的一样，卖家送了很多赠品。超值。
这个系列BB霜真的真的超好用，香味也好
不错，今天刚收到，使用了一下，粉很细腻
原来总用的升级版，刚用，感觉还好吗，以后再看看。物流特别给力。
买了还没有用，用了再说吧
来来来，大家一起来买
很好的一款产品，这个BB霜非常不錯，好好好。
好，是正品，在京东商城买的放心。
还不错，价格比实体店便宜。以后都在京东买了
买给媳妇用的，还没用，用后再说效果
超喜欢这款美白的，一直用
还没有用。
不错，味道确实是喜欢的淡淡是，以前买过洗面奶，这个bb霜也不错，很容易推开
活动买的，觉得应该还可以吧！
很好用了感觉不错下次还买
用着很好味道喜欢 这是我一直信赖的品牌 这次购买是物美价廉
非常不错，值得购买
很满意的一次购物，卖家送了很多小礼物，很喜欢，很贴心，非常赞！
感觉遮瑕效果不太好
用了几天了，很满意！
还没有用呢，用完在评价
不错 东西是正品 比在店里优惠了很多
宝贝收到！试用了一下效果很好！比实体店便宜！京东商城值得信赖！
双十一给老妈买的，这个是赠品，看评论挺好的！期待有好效果！
不是简单举报新版手机微博上吧
宝贝收到了，试用了一下效果不错！
还没用，应该是正品
还没用，应该还不错
宝贝，用着不错。性价比高！还送了一些试用装！都挺好的！
一直用这个品牌，直得信赖，好用！
还不错，帮妈妈买的，她说还可以。
这款bb爽很水润。很适合我。
物流挺快的，服务态度很好，继续支持京东，东西好用，是正品，相信京东
购买货真价实，性价比高，值得购买
又好又快还打折，安逸！好顶赞
刚拿回来就试了试，挺好用的。法兰琳卡你值得拥有，你有没
日期很新
很好很喜欢，包装很好，用起来很好，总之很好。
很开心的一次网购，是正品，用起很舒服，不油腻不厚重
回来了，物流挺快的，送给妈妈的没办法照照片，老妈说用着效果也还行
还没有使用，不过挺喜欢这次购物的，希望东西也让人满意
不错很便宜比实体店的便宜多了
从没有在网上买过，希望是正品，还没用呢!等用了，在评价
质量非常好的宝贝，下次还会再买
本来是要焕彩型的下单的时候没注意看下错，这个用起来也挺不错的
东西还可以，有股清香味。
双11给妈妈买的，刚刚用，没有什么不适应，应该是正品
宝贝收到了，效果还不错哦，提亮肤色?棒棒的，下次再来
很好  涂抹均匀  不会太白
还没有用。双十一买太多了呵呵
不错的国产货 会继续支持
和实体店的颜色不一样！而且有点谈！还没试过！还不知道效果！
挺好的！
还没用，期待它的效果
很满意和我店里买的一模一样。
是朋友推荐给我用，没想到买回来，真的挺好用的，点赞
送货大哥态度太好了， 我说我没在家，他主动说改天给我送过来
太好了，没有想到还有那么多赠品！！完全出乎意料！
非常不错，就是有点白
试过了，很满意，味道也好闻，以后就买这个牌子的了
很水润服帖，透气性好
这款的BB霜很好，看起来不错还没用，期待效果
满意！我是你们忠实粉丝一直用这款，希望产品越来越好！
用了这么久才来评价，挺满意的，下次还会再来
真的很划算，物超所值，是正品的，亲们放心购买。
终于找到你了亲爱的
挺好用的，会持续关注
舒服，凉凉的，痘痘也好少了，下次还订这款，支持
非常不错，物流快，服务好，质量不错还便宜！
以前用过还不错，没想到买的套装里也有，开心！
真的太好了，下次还来买
质量不错   看着是正品   保湿效果挺好
产品收到啦，包装很好，快递员服务也很好，很满意
很好，就是只有20＋，不过送的这样就很好了~
很好用，下次还来购买
用着挺好的哦，很水润
東西還可以，是正品
开始发错货了，跟客服沟通了下，很快就补发了，态度好好哦
宝贝我收到了，感觉还不错，用着挺好用的。
我也没用送人的，所以也不知道怎样。习惯好评
一直用这个牌子很好，而且这次活动力度大
用着很好还有好多赠品老婆很喜欢超级赞！
很好用，有提亮肤色作用，不错，下次还来
很好用，满分，好评，么么哒（*＾3＾）
物流很快，宝贝收到了，还没用，感觉不错
还没用，不知道效果怎么样，用了再说吧
可以用，大伙儿可以试试，防晒是必备的嘛
还没开始用，是正品
宝贝收到了很满意
这次够物非常满意，送的东西可真多。
还没用，查询后是正品，不知道好不好用
还可以，一直用的这个牌子！发货速度也快！
非常好。买的妈妈用的，值得信奈
物流太慢了，其他的还不知道，还没用
很棒   卸的也很干净   就是好贵    108
给妈妈买的，但是还是之前的老款好用
已经使用了还可以
谢谢！很不错的一次购物！还有礼物！
东西不错 ，性价比高，很喜欢的东东
好，搞活动买的实惠，一直用法兰琳卡这个品牌。
特意用过后才来评价的，不错哟&hellip;&hellip;
绝对正品，物美价廉，真心值得在买
发货很快，已第二次购买了，很好用。
东西不错哦，遮暇效果很好哦！
很好用，比较细腻，效果非常好。
物品收到，物流很快。非常感谢！
老婆用后说挺好，不油腻，很清爽
产品挺好用的，下次还来光顾。
保湿补水效果非常不错、不会堵塞毛孔
真心不错，很喜欢，卸妆还可以的！！
产品质量不错，止得信赖的品牌。
不知道防晒效果怎么样  用了两次  感觉不出来
还没用，包装还不错，京东快递真心赞
这次的还没有用，一直用着，应该不错
已经收到了?是喜欢的那种哦?
之前用过，还不错
宝贝已收到，活动买的，合适。
不是说有赠品吗？怎么什么都没有？
用着还好，卸妆没有残留，好评
这个是买来送朋友的，应该可以
使用效果挺好的，应该是好产品。
妈妈特别叫买的这个，还不错
妈妈特别叫买的这个，还不错
很好，很不错，下次还会再买。
是正品，发货速度快，满意
有一点干，擦完之后还挺白的，不错
给老妈买的，不知道怎么样。
快递够快，东西不错，好评
好喜欢，很好用，下次还买。
很好，谢谢卖家赠品还真多。
好东西，体验才感到性价比高
回来货还没用呢，用了再评价
效果很好，很满意
用了后，感觉好好好，真的很好
一分钱一分货，唉，也只能这样想了
商品挺好的，送的东西也行
不错不错，下次还来你家
用着不错 遮盖力特别好。
宝贝挺好的，我很喜欢。
还没有用 听朋友介绍的   好用的话  还会再买
还没有用，用过之后再评价
效果蛮好的，下次还买这家的
产品很好用，下次还会光临的哦！
宝贝收到了，很满意！
试后感觉不错，美白挺持久。
还不错吧，和想象的不太一样
挺好的，用完再拍啊！
很补水，第二次购物了
买套盒送的赠品，超值
很喜欢法兰琳卡，不错的
质量不错，快递特别尽责
东西还没有用用了在评价
帮人买的，听说效果不是很好。
补水挺好，就是不是很持久
之前的用着不错   这个
迫不及待想试试效果呢
一直都用这个白白霜
东西还行、促销价格买的、还划算
很好喜欢，下次再来
还没有用不知道怎么样
东西不错，挺好的。.......
东西不错，挺好的。.......
还好吧，还是喜欢用粉底液
挺不错的快来买呀朋友
挺不错的?很小巧遮暇效果也不错～～～物流也快～～～
很不错，送的东西也多
意外惊喜，十分感谢，
赠品，没用，应该不错
嗯嗯～～非常不错哦
还可以，值得信赖
很好。我的预期之外
挺好的-----
好用又便宜下次还买
似乎稍微过白了，没咋用
非常好，亮白效果很好
用的最好的一款隔离霜
这款挺好，涂上去挺白。
宝贝不错，值得购买
买了用了几次，就丢了！
看的挺好！还没用了
你牛进攻明明明明明明您。
是正品，很自然买得值
是正品好，就是少了点。
很好，价格实惠
好白。不好用的产品
还没有使用，后期做评价
还没用，但愿不错！！
效果不错，嗯！
东西很好，留着慢慢用
正在使用好的话会继续购买
正品，很自然的白，
送给朋友的。不错。
好可以的，但不是太曾白
和外面店里卖的一样
好评！赞！赞！赞！
还没用，感觉还不错～～～～
好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好
还算可以吧！还没用
还不错～～～用了一段时间了～～～
还没用，感觉还可以～～～～～
很好，大爱！！！！！！.
没用，不知道怎样
BB很细腻，喜欢
刚收到，还没用呢
东西很好物流也快
第二次买了还可以
用过以后还不错
好用，卸妆很干净
好用，五星好评
好好好！！！！不错不错！！！
很划算  很满意
很划算  很满意
等使用过再来评论
好好好好好好好好好好好好好好
一点也不白不好用
不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错
满意，产品好用
挺好用的
好好好好好好好好好好好好好好好好好
一直用的
很好很好用的
挺不错的
用的还可以，，，，，，，，
非常好，很喜欢
很满意，很喜欢
买的东西特别好
很好用，还要买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
超级喜欢，正品
个人感觉非常好
没有网上写的好
老婆用着还不错
闪闪亮的
不错！挺好的！
才用几天还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以吧
很好?
感觉还可以，
嗯挺不错的～
刚收到，只希望透气性好，不油腻就行
挺好的，满意
好用好用好用
很好。很好用
可以的，，，，，，，，，，
谢谢老板赠送
很好，很实惠
123556
好好，满意了
超级无敌的好
快递很给力！
很好物流很快
遮瑕效果一般，乳液较稀，有点可惜
媳妇说还不错
感没有觉没有我们当地专营店的好，有点小失望
很好用哟
东西不错，是正品，就是太小了
还可以吧，比较轻薄
送的东西挺多～至于效果怎样还有待观察哈！
才买回来，还没用撒
感觉只是防晒，不能遮瑕，有点油，不太舒服
颜色太暗，用上和没用皮肤色不变，不白
效果挺好，味道也不错，值得购买
第一次买，还没用，也没赠品
还没用
还没用
用了三瓶了
物流给力呦
之前一直在屈成氏买的 这次在网上买 太让人失望了 和之前用的外表一模一样 但霜颜色都不一样 用着很干 不好用 以后还是别买了
本来想拍无粉底的
挺好的
效果不错?
看着挺好用的！！！！！！！！！！！！
还是不错的
不错，好用
还没使用呢
好好好好。
女票很喜欢
挺不错的！
挺好的、、、、、、、、、
还行吧用起来
很好用
还不错
用着脸干掉一层皮
还可以！可以
好，很好很好
还没用过
五星好评
挺好的
还没用
还没有用，不知道好不好，等用了再回来评价
产品还可以！就是太小了点！没有实际上的那么大！
可以不错
抹不开，很油，一分钱一分货
挺好的
味很清淡，遮瑕效果一般，
好喜欢
日期是20171816  ？？？客服也不给解决    服了
挺保湿的
好用，赞
还不错吧
效果不错
还不错哦
还不错吧
还没用！
非常不错
非常好用
用了，感觉没啥变化
香味很大，而且BB霜拍在脸上有很多亮晶晶的亮点，本人不太喜欢
我凑单买的，为什么扫不到码，两个码还不一样？一星都不想给，还说什么扫积分兑礼品。
刚收到还没用
第一次在京东买的东西，这么慢，第四天才收到
漏发 给我补发 一点歉意都没有
擦脸过敏，又红又痒，扔掉了，倒霉，再也不来京东买化妆品了
不好用，像水一样，没上次买的好用，好失望
一般般
不错。
这么贵却一点也不好用，干干的
还没用
不太满意，不像在店里买的，太稀
不怎么样。皮肤黑的最好不要买。
还可以
挺好的
太失望了，物流也慢！客服也不在线，刚扫了下这才81快钱这竟然要卖*坑了
不适合我，
还不错
还可以
发错货了   发错货了  发错货了  重要的事情说三遍   太让我失望了
我喜欢用
不好
很好
好非常好用
挺好的
不错
般般
可以
可以
还没用&hellip;&hellip;用完再追评
很好用
挺好的
挺喜欢
是真品
有点稀
挺好的
挺好的
好！
跟精华水一起买的，精华水是假的，头一次见水发黄的，还不给退，防晒霜都不敢拆包装了。请大家注意
。。。
不错
好用
可以
售后严重有问题，退货后迟迟不处理，怀疑是无良商家，再也不来了，大家看清楚
很好用
买后悔了还退不了
遮瑕好
不错呦
还行吧
很好用
不错，
囤货中
还没用
挺好的
一般
。。
好评
不错
喜欢
可以
用了感觉好干
好！
我没想到这么小，早知道不买了
BB霜里为什么会有星星
货都没收就自动确认收货了，晒毛啊
物流太慢！等物品到我所在地已经半个月了！
有些干产品应该是真的吧
超级差，货都发错了，要求退款！
骗子我买的99的货给我发的65
物流快，东西还不错
垃圾！还要那么贵
很好
挺好
很好
不错
不错
很好
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一般般
不错
还行
一般
很好
好用
很好
～～
好！
挺好
很好
很好
好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用
不错
满意
送的
很好
不错
好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
满意
不错
不错
很好
喜欢
不错
还行
好用
好用
挺好
不行
好用
很好
很好
好评
赞
好
好
好
好
很好，用了效果很不错，很贴皮肤
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
～
好
好
好
好
好
好
好
东西非常好，就是我购买的时候没有看清楚，本想的是保湿的，下错了单，是炫彩的，不过美白效果很好
试用了！显白o??
给妈妈买的，忘记评论了，用的还不错，也不知道适不适合，不过这个品牌我挺喜欢的&hellip;
一直信赖京东，产品质量很好，根本不担心质量问题，物流也特别快，早上下单下午就到了！还送了很多礼品，很满意的一次购物！！！
第二次购买，用着挺好
很好，特别好
很好，很容易推开
好用，买第二次咯
产品真的很好
速度很快，今天刚用，效果还是很明显，不过味道还不错?????。
还没使用，应该不错的。
打开用了！效果很好！还送了面膜，补水套装，图上是送的，
，，，，，，，，，，，
好
效果不是太好，用完脸上有白的像毛毛一样的东西？？？还有点干。。。我一直在用这个牌子的护肤品，还没发生过这样的事，很不开心。。。
朋友推荐买的，非常好用容易抹开
这个挺好的，，挺自然的呀。
东西已经收到，但是还没有使用&hellip;&hellip;
产品没有一点效果，差差
收到还没用，感觉不错
帮别人买的，不清楚
挺满意的一次购物
产品不错下次还会购买
还可以帮朋友买的
好小，第一次用
很好用，很自然
。。。。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，
??????????
还行吧，还没用
产品还可以
hbxgkkkjkknkkkm
很喜欢
还可以
挺好用的
试用了一次皮肤会痒
客服太差劲问什么就是不回答东西还可以有点干，货收到赠品没有
商品好好，
还行
差评
还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
今天收到的，包装不错。应该是正品。
东西用过后感觉还可以了，以后会再来买
东西用过后感觉还可以了，以后会再来买
包装不好，是开过的，很气氛，里面只有一半，好像用过了的
宝贝收了，很好用，细腻不油很好，会一直关注.
宝贝收到了，用的非常舒服，皮肤看看去美美地，
效果非常好，不油腻，保湿效果也很好，清新自然。
好
骗子我买的99的货给我发的65
还不错
很好
好
好小，第一次用
还行
挺满意的一次购物
还没使用，应该不错的。
产品真的很好
产品没有一点效果，差差
这个挺好的，，挺自然的呀。
一直用法兰琳卡的护肤品   效果还不错，不是很油腻    但是遮瑕效果有点不好   可能是价钱在这吧  也不是很贵
还可以吧，比较轻薄
感没有觉没有我们当地专营店的好，有点小失望
很好，用了效果很不错，很贴皮肤
好，是正品，在京东商城买的放心。
第二次购买，用着挺好
东西非常好，就是我购买的时候没有看清楚，本想的是保湿的，下错了单，是炫彩的，不过美白效果很好
一直都在用这个品牌感觉很好，你值得拥有！给力！！
很好，很容易推开
不错  很好用
好用，买第二次咯
朋友推荐买的，非常好用容易抹开
试用了！显白o??
真心觉得太好用了，很补水，用了皮肤水嫩的很！
效果不是太好，用完脸上有白的像毛毛一样的东西？？？还有点干。。。我一直在用这个牌子的护肤品，还没发生过这样的事，很不开心。。。
很好，特别好
东西已经收到，但是还没有使用&hellip;&hellip;
给妈妈买的，忘记评论了，用的还不错，也不知道适不适合，不过这个品牌我挺喜欢的&hellip;
效果很好，很满意
收到还没用，感觉不错
帮别人买的，不清楚
速度很快，今天刚用，效果还是很明显，不过味道还不错?????。
一直信赖京东，产品质量很好，根本不担心质量问题，物流也特别快，早上下单下午就到了！还送了很多礼品，很满意的一次购物！！！
好
还可以帮朋友买的
很喜欢
打开用了！效果很好！还送了面膜，补水套装，图上是送的，
还可以
很补水，第二次购物了
很好用，比较细腻，效果非常好。
产品不错下次还会购买
好
效果挺好，味道也不错，值得购买
超级无敌的好
试用了一次皮肤会痒
之前的用着不错   这个
客服太差劲问什么就是不回答东西还可以有点干，货收到赠品没有
很棒   卸的也很干净   就是好贵    108
还行吧，还没用
还好吧，还是喜欢用粉底液
和实体店的颜色不一样！而且有点谈！还没试过！还不知道效果！
商品好好，
这次的还没有用，一直用着，应该不错
很好用，很自然
挺好用的
产品还可以
