收到了
宝贝收到了，呵呵，好快呀，也是正品，物流一级棒，商家老板给的赠品也很好，一如既往，好评(o^^o)。大赞?京东！
老客户了，一直以来都是用这个牌子，感觉质量还可以的，老妈也说很好用，下次还会再来买，快递小哥的服务态度很好，很赞
第一次购买，希望好用，以后继续光顾。
自然堂，bb霜，以前用，现在也用，我还帮阿姨买了，好用
自然堂凝时鲜颜修纹精华霜已收获、很不错、
东西收到了，很满意，一直在用自然堂，值得拥有。
查过是正品，用过感觉和专卖店里是一样的
用了再评价，看看跟店里买的一样不一样
是正品，物流也很快，很喜欢
这款bb霜好用，包装好，物流快，送的旅行装也挺好的
东西很好用一直使用这个牌子
还行！就是克少点
挑了好久终于选择了这款BB箱，晚上太困了点错了本来要淡紫色的，不过想想一样的产品只是颜色不同，果然牌子的就是不一样……我皮肤擦一般的BB箱特别干燥，起皮，而这款看起来特别细腻，特别显白，啥都很好就是量有点少……是正品……
一直用的自然堂好永
价格便宜 赠送了面膜和粉扑 之前在店里买过这一款bb霜 挺好用的 很自然 服帖 这个刚到还没用呢
很好用，一直用这个牌子，我嫂子看我用的好，皮肤也光泽，就要我帮她买的，谢谢京东方?
我已经是，第五次，买此产品，自然堂的，bb修文，打底霜，还是相信这个产品的
一直相信京东的信誉，第二次购买这种BB霜，效果不错，以后还会光顾的。
一直用这个牌子  用起来很不错  而且比店里便宜  好评
还不错，每天都在用，是用过了才来评价的，同事也说最近脸色好多了
买过好多次了，这次感觉买到假货了。
查了包装是正品，但是里面不是真的，有氺，难怪便宜，
价格也不太便宜呀 没有什么优惠 有些小遗憾的
这个好用！我都是第二次买了！就是没有面膜
质量好，速度快，下次再来。
回来试用了下，是正品，没错，就是我想要的
用了一下又来评价的。很好是正品！下次还会来的。
很好用，保湿不油腻，遮暇效果好，自然白皙
物流很给力呀，这么快就收到了，卖家还送了礼品，一直用自然堂的护肤品，觉得很好用，保湿效果也好，给好评
还没用呢，看起来不错哦?用后再来评价
还没有开始用，不知道效果，用后评价
很好用，一直在用自然堂。
这BB霜可以，以后继续购买！！！
很细腻，满意的一次购物
质量不错，已经第二次购买了
看着还行，不知用着咋样
还没用呢？应该行吧！
不错 好评 非常满意
还可以，就是有点干。
很好，老妈很喜欢。
给家人买的，便宜实惠，不知道
好用，下次会好好光顾的
挺好的。。。。。。。。。
还没有用，希望好用
不错，很喜欢。。。
很好，皮肤水润有光泽
宝贝很好用，用完了还要过来买
很极时，原来的正好用完了。
很伏贴，好上妆，很不错
很好用会一直用下去的
不错，赠品不少，哈
很好用，适合我用，还送了面膜
真品，放心买吧
赠了一套小样
用过才评价的，东西不怎么好，有时会先挤出透明的，像油的东西，已经停用了
东西收到了，不过还没用的，用完再评论好不好用。
给朋友老婆买的，她说很好。
一会用这个，bb霜，嗯，挺好用的，挺滋润的
还可以主要送的赠品多
