BB特别好使，是我一直信赖的品牌，活动买的很便宜，还会在来的！物流很快哦！
遮瑕很好啊，一直用
嘿嘿嘿，卡姿兰，验证了是正品哟！刚到就洗脸用了，涂在脸上挺好用的，涂在手上的颜色有点暗，但是涂上脸的效果不错哦，很细腻，很难想象涂了bb之后还有这么多斑，唉，想赶紧把斑去了，夏天晒黑了就更显得脸黑了，但是依然感觉自己美美哒??
给老婆买的，卖家发货也很快，她很满意。愉快的一次购物。
没用，产品和图片一致，没有色差。物流很快，赠送了一只小口红?，还行╮(￣▽￣)╭
试了一下，还蛮好用的，好评！还送了一支口红！
还行吧，用BB稍微比自己的皮肤白一点，并不能遮暇，痘印还是可以看到。在两米外看是皮肤白，近看一眼就知道你沫BB。质地还蛮细腻的，这个价位的还算可以吧
不错，口红更好，冲着口红五星
粉底颜色白皙自然，保湿性较好，涂抹均匀，挺舒服。
之前买卡姿兰眼影赠过BB霜小样，感觉不错，所以放心大胆购置，价格不贵，效果不差哦?
物流还是行，这款bb之前用过，挺好用的，卸妆水先买个小的试一试，???这个迷你版的cc真的好迷你，小的可爱*^o^*。
好用，我的肤色不是很白但是也不算黑，客服建议我买的1号的，用了显白，但是白的挺自然
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
东西收到了，还不错就是有点干，送的素颜霜很小
宝贝今天收到了，因为下班太晚，快递小哥在厂门口等着我，外面风很大，非常感动，图2是之前在这家店买的，很好用，没有了还舍不得扔，图3是超级最不好用的，气死我了，直接扔垃圾桶了，以后就选这款了，真心的适合我。
非常好、非常赞、下次还会光顾、会介绍朋友、老妈非常满意、不错的母亲节礼物
很完美的一次购物  宝贝和描速的一样，非常好用，客服态度很贴心，完全站在客户角度。最让我欣慰的是第一次购物 当时忘记领券了  收到货后通过和客服交流  竟然给补上了 真的很暧心，这样的好产品 好服务没有理由不再次光顾~~！！
今天刚收到还没用看着挺好   就是赠的气垫是袖珍行的好小
呃，我是小白，不知道怎么用，先买了，不错，就是我买错了颜色！！
用了几年了，自然白皙，保湿不干燥。
BB霜很多很好用，擦在脸上就是不一样，看起来皮肤嫩嫩的，产品质量很好，效果不错，是正品。之前由于个人原因，加送小礼物露发，店家还补发了，赞一个，在这里特别感谢客服玲玲超级好的态度，总之是值得信赖的一家店，在这里祝店家生意兴隆，财源广进！下次再来购买。r,
第一次购买卡姿兰BB霜，物美价廉！不错！
收到就用了点儿，嗯，不错，遮暇效果很好！
还不错，第一次用他家的bb送的口红相当精致，放包包里一点都不占地方，特别适合外出带着
宝贝今天收到了，一直用这个牌子很好用，谢谢店家送的小礼物，非常喜欢。下次还会购买。??
领券买的，经济实惠。买了好几样，还有赠品。真心好用。
这个品牌第一次用，感觉挺好的，不干，可防水，皮肤显得特嫩，朋友都说很好，赞！！！
东西不错，提亮肤色，很自然
挺小的一支，怪不得不贵！还送了小礼品！还没用，不知道好不好使...先好评吧！
第二次买了，第一次买的嫩肤色用着不错用完了这次又买的瓷白色，还送了口红小样
宝贝非常好，正品，好用，下次还会来！
给老婆买的，不知道喜欢不喜欢，看包装感觉还不错
产品质量可以，一直用的都是这个牌子。
N次购买了！不错的宝贝！用了皮肤白遮瑕又很好！还不堵塞毛孔！同事也说要！五星！！！
特用了一半才来评价，很好用，物超所值。下次还会光临
宝贝已收到，试用了下，好用，保湿遮瑕效果好，东西真心不错，还送了小礼物，值得购买，物流也很快，下次还会再买
河南下大雪，物流有点慢，可以理解的，之前在卡姿兰买了口红送的小样BB，感觉挺好用的，这次就下手买了，挺好的。
宝贝收到了，挺好的  更多评价用后再追加吧
收到货就迫不及待的打开了！看着不错物美价廉
一直用这款，性价比很高的
真的挺好，服务，物流都好样的，因为用的急，客服帮忙催的也急，真心觉得好
商品描述的一样，用了还不错。五星好评
太好了，特别好用，是正品，包装也好好，而且是，48毫升，新包装老包装，都喜欢
京东商品值得信赖，现在已经习惯了缺什么就到这里来逛逛，然后轻轻松松地在家里坐等收货，送货员服务态度也超好，今后会继续支持京东的！
不错的，按压式的，很细腻，味道不错
相信京东，相信卡姿兰，好用不贵。
第一次买，一分钱一分货还可以吧。
宝贝收到了！好用！送的粉饼也好可爱！谢谢京东谢谢店家！用好再来&hellip;&hellip;&hellip;
好喜欢，美白效果很好。味道香
上次买的就是假的，里面都是气，这次没有空气，用到现在才来评价，质量可以
一直用这款，挺好用的
本来想买肉肤色的 没想到买错了，唉 之前用了肉肤色的试用装很喜欢。我是属于看起来算白但是用不了偏白的粉底的人  用这个瓷白色也显得有点格外白了 唉
此用户未填写评价内容
遮暇效果还不错，量也挺足的，还行
东西很不服帖，纸巾轻轻贴在脸上，纸巾留印，很明显，刚涂上去，不好看，平常买的自然，都挺白，这款自然忒棕，好像糊墙似得，真的，不太喜欢，打开也退不了&hellip;&hellip;也不知道纸巾上的你们能看清楚不&hellip;&hellip;扫过是正品，物流还可以，
好用，值得购买，颜色自然，商家还送了小礼物。
商品不错，用了看着挺自然的
都是新制作的产品，19年12月才到期，很喜欢，好评，谢谢店家??
大红bb效果不错，值得信赖挺好用的！！！！
这该效果不错还赠了好几样试用装。
买了好多东西，卖家送了好多赠品，拆的好爽！应该是正品，都不错，好评飘过！喜欢喜欢喜欢&hellip;&hellip;
颜色很好，遮瑕不错，喜欢
还没用，看起来还行吧
BB特别好使，是我一直信赖的品牌，活动买的很便宜，还会在来的！物流很快哦！
很满意，买了很多次了，
宝贝不错，还送了赠品，惊喜，以后还会继续关注卡姿兰的系列产品的
京东商品值得信赖，现在已经习惯了缺什么就到这里来逛逛，然后轻轻松松地在家里坐等收货，送货员服务态度也超好，今后会继续支持京东的！
一直用这个牌子，蛮好用的而且价格也实惠！涂在脸上挺自然的！还送了小样！
京东商品值得信赖，现在已经习惯了缺什么就到这里来逛逛，然后轻轻松松地在家里坐等收货，送货员服务态度也超好，今后会继续支持京东的！
买bb霜赠送的礼物 特别好 很喜欢 下次还在你家买
我也是醉了，8天才收到货，大过年的，心情不错给个好评，祝愿你们店铺发发发发发&hellip;&hellip;真心祝福
第一次买，拿到较满意，使用后再评价！
外表大气漂亮，货刚到，沒用呢，用了再评
驴好用，卡姿兰多年大牌
放心购买，敏感肌肤咨询再买吧
京东信得过
卡姿兰的东西一直都是很不错的，正品，很给力
比实体店优惠多多
货收到了  包装很好  我扫了上边的二维码  是正品  看来京东无假货是真的  谢谢卖家  祝生意兴隆  还会再来的
搞活动买的，价格倒是挺便宜的，就是不知道好不好用
bb色彩自然 用着不错 用了一次给姐姐了
这款BB霜挺好用的，很适合在冬季的妆前打底，价钱还不贵，会再买
宝贝很好，物流速度很快，包装完好。用了感觉效果非常好。
挺喜欢这个牌子、还有赠送小礼品哦
个人认为粉嫩更好、瓷白增白效果好
东西看着还不错，用了以后再追加，就是快递速度也太慢了，
非常好用，皮肤显亮，挺白的，送的口红也不错，颜色好看～
帮朋友买的，説比店里的便宜实惠！
还没用。。用完了再说。感觉不错
大干皮用着还是略显干燥，需要做好保湿
不错，多次购买了
目前来说还没发现问题 用了几天 感觉还行吧 期待效果
还没用，看着不错，很好
bb霜已收到，帮别人买的，价格比实体店便宜，满意，好评
东西收到了，物流挺快的，店家还送了口红小样，挺不错的哈
货已收到忙忘了来评价了,感觉很好
看起来挺漂亮，还没用，不知效果咋样。赠品太小儿科了
很好用，每次擦完脸就用一段点上去，一抹就开了，
我已经是第二次购买了，总共买了7件，身边的朋友都用，都反应好，希望商家生意兴隆！
第二次购买，很滑嫩
第一次用这个，应该好用
宝贝很好，和之前的一样。下次还会来你家的。
给媳妇买的，当然了东西也是她选的，只要她喜欢就好。
早早收到了。用着还不错，以后还会再来！
颜色是我喜欢的。比较白。就是感觉干，有点卡粉。
宝贝很好，遮暇不错 ，卖家送了很多小礼物
没有使用，不知道效果如何，感觉赠送的素颜霜不错
用了一段时间了，细腻，效果不错！
质量很好，也很好用。
信奈京东，速度快，没得说，现在基本家里能在京东买就不去商场了。
感觉不是特别白，容易脱妆，价钱合适，凑合用
东西还是可以啊，用了都不错的。
挺好的，很好，就是不知道用起来效果怎样
东西收到了，很好，很好咋没赠品。
真心不错，做活动买的太划算了，粉很细腻，遮瑕效果也很好。太喜欢了。颜色也很自然哦。
不错，今天试了一下。挺好用的
闻着气味挺好的，自然白不错，还有赠品
谢谢卡姿兰旗舰店的送的各种赠品，还有cc霜很好，谢谢老板！祝老板生意兴隆！财源滚滚！以后还会光顾，需要的美女们赶紧入手就是发货慢点喔。
效果很好的，不错！可以长期使用！
之前就有买过很好用，这次又买了俩支跟姐姐两个人用，谢谢商家送的礼物很喜欢，用完了还会继续光顾
是正品，用了一下，宝贝不错，物流很快
是正品噢，还没用，涂在手上挺细腻的
不错，好用，给妈妈买的。。。
很满意，商家还送了口红
挺好的，就是感觉有点，因为我比较吸妆，然后，反正就是比较方便吧，拍拍就好了
质量可以保证的，颜色不错啦
包装很好，应该是正品。很喜欢?
很好，推荐给同事了，会继续关注的
很细腻。用了一次才来的。很喜欢
很好不错  好期待下次愉快购物
用后补发，不错，很满意
一直在用，质量还不错，下次还会购买，但是物流要更给力哦！
很喜欢，皮肤显的很嫩，值得购买
东西挺好的，物流也很快，喜欢喜欢
还行，至少赠品拿到一看有损坏
不错！很愉快的一次购物！给五星
挺细腻，挺白，很滋润，好上妆
瓷白色挺好的，能提亮肤色，比自然色更能提亮肤色。我每天去用。
很好！！！！！！
还可以吧，凑和用用看吧。
收到货了，还没有打开，物流很快，之前在朋友家用过，觉的不错，才购买的
还没有用，领券买的感觉超值
一直用这个牌子的，很好！
还没用，之前用的试用装挺好的
一直在用，现在价格比之前别的网站买的便宜很多。正品。
用着还不错。遮瑕很好
东东是不错，很好用，保湿效果好！就是物流不太。给力
东东可以，赠品我喜欢，包装很精致，划算，值得拥有
很满意，用后皮肤很舒服
一直在用，性价比高，好评。
好用喜欢下次还会
再来
感觉没有图片的大！
一直用这个品牌，在这家买了好几样，BB霜有淡的香味，还防水，不错，送的气垫也很好
一如既往的支持，始终信赖的品牌。真心觉得好。。。。
搞活动买的，和以前买的一样，是正品！客服很周到，有问必答，谢谢！
隔离不错 小红管 每天都在用 ????
东西不错已经买第二次了
一点都不卡粉
非常润
很好用
而且很自然
还没用，等用过再评价
我看起来是正品，还不错，非常优惠
货挺好的，挺满意。包装各方面可以，比实体店便宜。货的质量也好。
价格美丽   用着还不错  白皙 遮暇效果也可以
。宝贝回来很长时间，来评价，生活太忙了，送给姐姐的，姐姐觉得不错
还没使用 用后再评
真好用用完继续光顾
便宜经济实惠
非常好，送货师傅小朱非常不错，货物大，还给我送到单元门口，非常的不错，大品牌，暂时使用没有问题的，值得信赖和推荐。
一直用这款，实惠，也适合我，跟之前在**旗舰店买的一样。
还没有用不知道好不好备用的
公司买来送员工的。一直用这个牌子
刚收到还没用
真的不错哦，掌柜还送了好多小礼品哦，用完了，下次在买哦
物流很快，还没用
这个pp上挺好的，卡姿兰是大品牌，值得信赖
挺好用的，喜欢。
物美价廉，快递服务态度好，来这继续关注
产品真心的好用！真的很值！我都买了2次了
试了一下，挺白的
买的卸妆膏和BB霜，送了挺多赠品，红包好有意思，不过不怎么适用哈
用了一段时间自我感觉不错喜欢下次再来光顾
这次产品非常满意，下次还会再来
bb霜还行，送的东西挺多，不过那个cc霜不咋的，毕竟一分价钱一分货
很喜欢，非常好用。物流也很快！
不错，自己买了一个又给我妹妹买了一个，遮瑕效果不错
应该买二号色的，自己搞错了
看着不错，还没有用，期待中
很自然，定妆时间比较久一点。价格不算贵。
送了很多小礼品，虽然还没有用，但已经被老板的细心大方感染了，好评，后期使用过后还会来追评的！
用了两次，有点白，滋润度还可以！我应该用自然色！
挺不错的，我妈觉得很不错，以后用完了，还会继续买
卡姿兰老品牌，值得信赖！
太干，搓泥，不能用丢了
好的没话说有悠悠悠悠！！！
送了好几个赠品 很喜欢 最近长痘还没用 好用了会再来
是正品，一直在用卡姿兰的BB ，很接近肤色，
出乎我意料的好用，之前用的迪奥粉底液、亦博气垫和谜尚BB还没这个修容效果好。非常惊喜！
一直用这个品牌很不错哟，用习惯了不想换别的，
以后就它了，哈哈
东西很好，物流实在是龟速
还没用，包装不错
还没用，用了再说
怎么这么优惠，试着买了，就喜欢上了，以后不换品牌了
遮瑕效果好，粉质细腻是正品
很好用的，容易涂开，气味淡淡的，看包装应该是正品。价格便宜，性价比很高哦！
超级好用，棒棒哒，超喜欢
收到宝贝，手上试了一下，瓷白丝滑，没再湿润点会更好
很好！下次再来，
挺好用的，涂到脸上很自然，也不油。还送了赠品，很喜欢！价格实惠！
宝贝已经收到了，卡姿兰这个品牌真的很好用，还有赠品！不错。
第一次用卡姿兰的产品遮瑕效果好,不油腻,易推开,推荐购买。
宝贝收到了，十分满意？谢谢卖家送的礼物。物流也很给力
东西到了就迫不及待的试了一下，很不错bb
第一次买这个牌子，没有失望，遮瑕效果好，白 度自然，粉质地细腻贴合，还会再买！
用着不错，可以遮瑕，也不是太白，很自然
用着不错，比实体店便宜
还不错，就是量少了点
一直用他们家的大红bb很好用，正品！
给别人买的，还没用
好用，抹上了很自然很伏贴。防晒效果还真不知道。
首先京东的物流速度就无需赘述了，就是一个快！帮妈妈买的粉底液，很好用，妈妈很喜欢。
遮瑕效果还可以的，用起来也很自然喜欢呢~
很喜欢这个bb霜，很自然，价格也不贵。
用作补充的，挺好的，看包装，期待效果
非常好用，一下效果也挺好的，特别自然
收到货了，还没拆开。
第一次在京东上买这个，挺好用的，是正品，值得信赖
特别好 送了好多小样 以后还会光顾
还没有用，用了在评价吧?
帮朋友买的，用后朋友说很好
还没有用，希望好用，相信品牌的魅力
还蛮不错的，下次在买
物美价廉，送货及时，值得信赖.
卖家人很好，东西也很给力。棒
宝贝还不错，挺好用的呢，性价比高！
上次买的颜色暗了，这次重新买这个还可以
很不错的，质量，效果都不错。
东西不错哦，下次还会光顾！
很好用，超喜欢，一直用这家店的东西！
不油腻 比较保湿 效果不错
质量不错，给妈妈买的。美白
很好，多次购买了，比专柜便宜太多啦！东西很好！
购买的时候选错了商品，应该买02号的，01号太白了。
用了几只了，还不错
很好的BB霜，用着不那么油
很不错 一直都在京东上买东西
挺好的  挺白的  就是有点干
不适合我，给妈妈用了
很好，喜欢，一共买了两支
总得来说一般，遮瑕效果不是很好，价格在哪儿
东东不错，性价比高。很喜欢。值得购买。
产品不错，用起来很方便，值得购买。
朋友介绍的牌子，还不错，很喜欢希望下次在优惠点
很靓丽的一用，喜欢的！
女朋友用的，不知道效果好不
感觉就是好，第二次购买了
东西用着很好，不愧是卡姿兰
价廉物美，送货快捷。
还没有呢，好评吧！
挺好用的，还会回购，信任京东
包装精细，精致。物美价廉你值得拥有，遮瑕无双，女人最佳的选择。
很好，已经是第二次买了
挺好的，遮瑕效果好，价格也便宜
赠品很多   谢谢店家
以前用过觉得不错，又来买啦
很好用的产品不错哦
包装的很好，就是物流太慢了，旁边就是赠送的中样气垫，好小好小好小啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妈妈买的，她觉得还不错 .
发货速度快，东西还没用，看包装应该还不错
不错哟！试了一下，挺好的
很满意的一次购物。
还没用，据同事说，效果不错。用的好的话，再来买
刚收的货，以前一直用一个牌子，带赠品
老婆买的，还行。。。。。？
感觉一般吧，没有说的那么提升亮度
用了，比较水润，包装轻便，便于携带。每天都敷。所以常备。如果精华再多一些就好了。希望这个品牌会有新的的惊喜发给大家。使用中，期待中。香味不错，淡淡的，比较实惠的价格，以后还会再买。
看起来不错，用了试试效果，希望好。
已经购买多次了，赞！
试了一下，遮盖还是不错的，值得购买
第一次用，希望用的好了下次还买。。。
商品包装完好，发货速度快，服务好！商品是正品，棒棒地。支持京东。
挺好 的涂完皮肤白嫩白嫩
试用了下，非常喜欢，还送了好多赠品
挺好用的。 滋润。礼物很多
一直再用，效果很好，抹上很自然
一直用卡姿兰的，不错，赠品好多
很不错，颜色很自然，服贴
早上拿着往手上涂了一下，觉得还不错。
客服服务态度很好，产品也不错
膏体细腻，真的是丝滑无暇，虽然说是瓷白色但也不会过白，也不会导致脸部与脖子的明显色差，遮瑕度很好，透明裸妆肌，可以不用再涂遮瑕膏，重度痘痘或瑕疵的例外。香味淡雅，持久保湿控油，不会过敏。一支看着不大，非常耐用，每次轻轻按压出一个大米粒的量即可涂抹全脸，脸特别大的除外。好东东哦。
宝贝收到了，包装不错，还没开始用
第二次购买，挺好
不错，不会浮粉，而且香味很好闻
不错。很润。用气垫涂的，很匀称。
东西还没用，物流太慢了
不是我想象中的那么好，
很好用，第二次买了
买四样，送了一堆东西，眉笔跟我之前在专柜买的一样，便宜二十块
好。。。。。。。。
东西不错，价格很实惠
我只喜欢买买买，但是都还没有用，这么多东西，一大箱满满的，价格合适。
妈妈说还蛮好用的！下次还支持！
之前就用过，比较信赖，真的还不错的
不错的，东西挺好。
东西不错，赠了很多小东西！
京东活动给力，商品挺好的，喜欢。
很不错，一直用这个品牌。
遮瑕还是不错了。对于真正的遮瑕膏还是有那么点不足。少量的斑点可以应付的。
挺好用的，活动买的，价格也优惠，就是物流有些慢，希望改进
好，好，我今天早上用的东西真的很好！很喜欢下次再来！
商家把商品包装很好。
很满意，应该是正品还没用
很好用，一直都在回购
还可以，就是感觉有点干
是正品，大品牌信的过下次还会光顾的，物流也很快
很好用，非常服帖
宝贝收到了，今天试用了下，很贴皮肤，我买的是象牙白，非要感谢店家送的礼品，物流也快，快递太度很好，京东就是给力，一直在京东购物，每次都很愉快，下次还会在你家买
还没用  但是看上去还可以  说的送的东西也都有  用得好会继续光顾的
一如既往的快，&hellip;
收到了，试了试很好用，一直信赖卡姿兰！！！！
买过好几回了，用着好
在实体店买过，用的还可以
此用户未填写评价内容
宝贝很喜欢，卖家服务也好！下次还会光顾的！
盖怎么是掉的呀！盖不住，东西一般般，不会再买。
京东真是又快又便宜，很满意
很好 一直都用的这个
跟以前一样很好
第二次购买了很好用
搞活动时购买，价格便宜，商品质量也不错！
送的东西好多，东西还没用，希望不会失望，好评
看着还可以，还没用过
此用户未填写评价内容
挺实惠的，用着也不错，喜欢的同学们可以下单了
赞，再入手两支。
物流物流，一星期多从石家庄到保定。。。
很满意哦，物流有很快。产品有很好。赶紧抢购吧！
哈哈哈哈哈，还挺好的~
一直用的都是卡姿兰的bb霜 遮瑕效果好 也特别持久
就是有一点干。。或许是我的皮肤本事就很干
保湿还不错，香味好闻，遮盖效果一般
京东买东西，保真放心，重点最便宜。
给妈妈买的 小体积 用着棒棒哒 很喜欢
很好用，感觉不错
挺好的，我很喜欢这种香味，用完了再买
没有用呢，应该不错?备用备用备用
这次买的东西不错，送的东西也多
很满意！很满意！
给老婆买的 她还没用呢 应该不错吧
非常满意，谢谢
很不错，赠品很多
很好，物流也快。
确实提亮肤色了，还要再买，行行行
和我的皮肤不合擦了脸都黑了
用着感觉可以，有泵头，卫生省事
感觉没以前用的那只赠品好用
还好吧，就是赠品也太迷你了吧。
很好的一次购物。
这个第一次用，还好吧，中规中矩
应该是正品，还好
增白效果比较明显，抹开顺畅  适合
可以的，物流很快，东西很好。
很好用，遮暇效果不错，美美哒
很喜欢这款宝贝 以后还买这款
卖家赠的好多试用装！谢谢
还不错收到之后 不过还没用 看日后用的情况吧 就是快递太慢了 由于下雪天气很是着急 不过卖家很是耐心解释
味道不错，很好用
遮瑕效果不错的，值得推荐
好到说不出，看图，一直信你
非常好，值得推荐购买
很不错，包装非常好，正品
看着挺不错的，还没有用呢！
不错好用，下次还买
买了几次了，我信赖
还没有用，看起来不错，，，
满分，东西，棒棒哒
肤色透亮，白晰
很好，非常满意。店家发货快，快递快，态度好。
还可以，，，，，
宝贝很不错，谢谢！
还不错吧。。。
第一次用这样的BB霜  特别喜欢很小的CC  太好玩了
还可以1234
很好用的东西。
好用，美白效果明显，没想到这么少的价钱，能买到，还有赠品拿，会回购的呦！买了两单赠品不同
速度真快，隔夜就到了，口红好迷你，非常喜欢，谢谢快递师傅，服务很到位。
很适合我的肤色
涂上卡姿兰bb霜，让肤色更嫩。以后会常来，以后也会。坚持实用咯子来了
用了遮瑕效果很好，痘印都不见了，哪都好，唯一一点就是老板发货圆通，取货还要花三块钱的快递费，下次发京东就更好了
以前一直用的卡姿兰，这次满229减30好划算呢，两瓶素颜霜，一支BB霜，减了30还有很多小赠品，太好了！
宝贝收到了质量很好一直在京东买东西，我用的彩妆都是在这家店买的，质量杠杠的！
很好，不错哦！
BB霜收到，试了一下和肤色还是比较接近的，味道也好闻，送了唇膏，很喜欢。
很不错，很细腻
收到了还没用呢
室友推荐的挺好
不错挺好用的
不错，喜欢。
非常好很满意
不错，喜欢，
已收到，迫不及待试了一下，保湿遮瑕效果杠杠的，下次还会来
还没开始用，后面用了来追平。哈哈哈哈，拆包裹吓一跳，好多赠品，赠品比买的东西多，希望都好用～感谢
感觉还可以
一直都在用
挺好的，还有赠品，一直用卡姿兰，第一次从京东上买，也非常好！！！
商品比较满意
物流很快，包装严实。和图片描述的一样，质量不错，粉底效果很好。
第一次买BB霜，品牌商品，值得信赖，好评！
一直在用，不错
haikeyi
好，送的东西多
满意，挺喜欢的
以前没用过bb霜，大家都说挺好的，所以我买了一个，感觉不错
东东收到了，之前用过感觉还不错！
包装完好，保质期很长，很大的一管，物美价廉！喜欢！
之前是买东西送的赠品，感觉好用，这次就又买了一只。
好用不贵经济实惠，用过了都说好的遮瑕，美美哒
收到了，还会继续关注你们。
东西不错。就是有点小。但是想一下毕竟便宜。还可以的
宝贝收到，还没用，用手机扫了一下二维码，是正品。试了一下很好，喜欢?谢谢！
就是快递慢了点 此产品一直再用 用完再来 还就是赠品也太小了点 小到不方便使用
左边是买的，右边是送的，太划算了第二次购买了，以后买化妆品就认他家了！
产品货真价实
一直信奈京东的，价钱合适，品质保证，有了这个宝贝，过年可以美美哒
第一次买这个牌子，试了一下很好用，润泽光滑不油腻，还有赠品也很好，以后决定一直用。
不错，用了一下很湿润，比较贴近于自然肤色
同事第一次购买！很不错的，不脱妆！其他同事第二次购买！不错的！值得拥有哦
还不能，用的
第一次买卡姿兰的bb霜，听说还不错，先试试，好用的话会继续支持的
老婆喜欢，一起买的套装划算，要的就是颜值
东西不错，还有赠品，可以用很久
bb霜还行，挤压型的，比较方便
瓷白色的，不知道是不是适合我，打开了味道还不错！看效果吧
用着一直不错，这次又买了一支！
活动买的很划算，看起来不错还有赠品
收到了，还没使用，用后再来追评。
刚刚收到了，还没使用，期待使用效果
此用户未填写评价内容
好，值得买，好用不贵！
非常好，白白的，而且价格不贵
早上用了bb霜感觉我应该买象牙白，这个颜色很深了，适合皮肤很黑的人，如果肤色自然偏黄都不适合用这个亮肤色，赠品很水润了在手上用了下还行
不错，是正品
宝贝收到了，很不错，店家还送了小礼物，下次还会再买的
很好，在实体店买过CC霜，相信卡姿兰，相信京东。
包装看着挺好，应该是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，可以买
BB霜很好用，保湿效果还不错，谢谢卖家的赠品！
三八活动买的，199减50，还送了不少东西，第一次买卡姿兰，还行吧。
左边是买的，右边是送的，卖家态度很好一直耐心回答我的提问，产品用过了很好用，下次有需要还会来
东东很好，我很喜欢
挺好的，嗯。
送货很快，正在适用中。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个还可以吧
第二次购买了?，真心好用，还有小样品礼品相赠哦
东西非常好，是正品
用了挺好的！
收到就试用了一下，颜色是我喜欢的，保湿遮暇效果很明显，味道也很好淡淡的清香??，快递很暖心，在楼下等了我好久?挺不好意思的??
一直用卡姿兰的BB霜，特别好，瓷白的抹上很白
这个之前用过小样觉得不错，
还不错还不错，物流速度比较快这次，包装挺好~
挺好用的，还送了小样，遮瑕效果不错，有点偏白
非常满意的一次网购，比专柜便宜很多，还给了很多赠品，大大的满意
产品很细腻，适合自己的肤质，点个赞
挺细腻也挺白
宝贝已收到，还没用，应该没问题，赠品很贴心，很满意。
`和图上的一样还送了CC霜，不错
这次是我在京东上买化妆品物流最慢的一次，9月23日下的单子，9月27日也就是今天下午3点多才收到，不过收到商品试用了一下遮瑕效果还不错，就是这点还算让人满意，还有赠品太小了点！是袖珍板的蜗牛气垫cc霜。
还没用，不知效果，用过了再来追评！
买了好多次非常好用，自然细滑
美妆选京东，安全又轻松
搞活动买的，还挺划算的
好喜欢这款bb霜，赠品也很给力。
效果很好、遮班、美白、送的饼粉就是太小了&hellip;&hellip;
宝贝收到了，特意用了之后才来评价，效果比我想象中的还要好，物流也很快，很愉快的一次购物，祝商家生意，必须给五星好评，
不知好不好用，老婆让买的就买。
同事推荐的产品，买来试一下，很不错，下次继续购买。
送了化妆包和小样，很好。
快递有点慢，东西不错，喜欢，还会再来
刚收到看着很好，不知道用起来好不好
用的效果还行，，，，，
好用，淡淡的清香味。很喜欢
一直用的卡姿兰这次先囤着
正品，一如既往的好用
还可以，还没开始用，活动买的
货物运输很快 京东自营店正品行货
很不呢一直用这个BB
让爱美的人更美，值得拥有
保湿效果不错，颜色也很自然，物美价廉！
快递服务一般，宝贝待考察
很好的品质，你值得拥有
非常好用，赠品也不错
质量不错，好多赠品
效果不错 尤其是赠送的气垫 特别好用 又回购了一个
是正品太值得购买了
好用，值得购买，京东东西保真
收到了，是做活动买的，很划算，就是快递有点不给力，不过也理解，双十一嘛！总之还是满意！
活动买的实惠！美美哒！
我喜欢的款式.很不错
遮瑕效果不错
收到了，就是时间太长了，收到后打开用了，很不错。味道淡淡的可以接受。送的迷你CC太迷你了。除了速度慢，其他满分
好东西，不错
扫一扫二维码，是正品哦！想买的可以下手哦！下次就选这家了，祝生意兴隆，新年快乐，明年再来??
好白啊，，，
双11买的店家还送了好多东西，真的好划算
一直都在用，很贴肤
一直用这款，挺好用的
这个很好用   我一直在用这个牌子的BB   有喜欢的  不用犹豫  直接可以入手了
不知道是不是正品，个人感觉太香了
挺好的，还有赠品。不错。太好了。
我感觉买错颜色了，应该要白一号的，挺好用的，下次买白一号的
第一次购买，冲着大品牌去的，&lsquo;，，东西还好，就是没看见赠品气垫CC。
寶貝已收到很不錯，第一次買試試看好不好用吧，拿到東西的時候很滿意。值得信賴京東。卡姿蘭這牌子還沒用過第一次用。
白白的，很喜欢！
特意用了才来评价，一直用这个牌子的，很好，是正品，价格也比实体店便宜，有需要还会来，等有更多优惠活动时打算屯点货。
质量不错，还有礼物送，好评！
用上这款BB霜快一个月了，现在才来评价，宝贝很好用，无妆胜有妆，不干燥，显年轻
囤货中  还没用  应该好用吧
宝贝已经收到了，试用了一下很好，商家还送了赠品也很好，超值，总之很满意的一次购物。
挺好的，嗯！还不错?！
很好用的，且价格实惠，用着不油腻，下次继续选择，建议购买0，
超好用，就是我想要的，下次还会来买的！赞
正品，挺不错的，一直在用卡姿兰的bb霜，送的口红也非常喜欢，下次还会再来的。
非常好，之前用了试用装非常的遮瑕，也非常保湿，持久度还好，总之很不错了
之前用过这款BB，很是喜欢，现在还在坐月子，囤货，出了月子再用，之前用过效果不错，很自然，遮瑕也可以，反正我个人比较喜欢这个！
已经用上了，遮瑕效果非常好，提亮肤色，不油腻，很满意
挺好的商品，第三次够买了 给姐姐买的挺好用的，
喜欢的美眉敢紧下单
BB霜，还可以，就是送的东西太小了
真的很好用，昨天收到今天就用了，打出来非常自然，很喜欢！值得购买哦！
很满意，虽然是第一次买，效果好，送的东西多，都是我最喜欢的，还送了一个化妆包！
感觉还不错，我比较白嘛，和肤色一样的，没太大变化，不过不能遮斑，只能均匀肤色
东西不错，就是物流有点慢，以为从北京发，结果从广州发，差点就收不到了！
产品真的很好用，活动买的，价格很实惠！非常完美！有需要再来！
挺好用的，刚开始用的几天有点过敏，起了一些红疹，不过现在已经适应了
非常好用，还送了轻雾唇膏，是这个品牌的忠实粉丝。
东西可以就是送丢好几天没人管 我自己天天给快递员打电话才找到
第二次来买了，感觉遮瑕效果非常好。朋友都说我最近皮肤变好了。
不怎么好用
非常好，是正品，十分喜欢，下次还要来。宝贝好漂亮。我十分的满意！
用了一段时间了，之前用的瓷白色，以为买错了色号，没想到这个更自然，有点亮亮的，挺喜欢的，好评！
这款卡姿兰BB霜不错，价格也合适，还有3.5克气垫CC霜赠品，真心的不错，物有所值，给5星。
这个不错，给母后大人买的而且也不贵，一份价钱一分货，问道还行喜欢的就拿下啦
一般般，但愿是正品
哈哈?！还没有用呢！不错哦
好的，喜欢
看我买的这一大堆宝贝，大爱
??【京东超市】酷趣（Coqui）儿童凉拖鞋 可爱米奇男童女童浴室拖鞋 海蓝色210码 DISNEY5781
卡姿兰的彩妆性价比超级高，以前自己用着特别好，这次是买给妈妈用的，她非常满意！
刚买的  感觉还不错  还有小礼品赠送 颜色也挺喜欢的  喜欢的可以拍下(⊙o⊙)哦
很满意，是正品，就是赠品的口红不是我喜欢的颜色。不过也很好用
不怎么好用
一直在用啦，BB霜很好用，很服帖，颜色很正，非常喜欢。
挺好用的，脸上也不会干，味道也挺好闻，一直都在用卡姿兰的产品，支持
非常白，就是有点干，第一次买他们家的bb，以前用的cc
味道还不错
东西看着还不错，用了以后再追加，就是快递速度也太慢了，
物品很好，好用，很喜欢，下次还会来！还送了赠品，很贴心！
买了很久，一直没用，现在用了，挺好的，一直使用的老品牌
活动买的，价格实惠，支持卡姿兰
试了下，不是很喜欢
一直用的都是赠品，觉得不错第一次买，一如既往地好用
好用哦而且是正品，反正我是真的喜欢上了，人人都说好看哦，好看好看又便宜啦，物有所值啦&hellip;&hellip;
买了还没用，应该还可以吧，这价格挺值得。好评吧
好用，会继续光顾的该品牌的东西?
效果超出我的想象，价位也好低值得拥有，以后会一直用的。
刚收到货就迫不及待的试了一下，比较适合我的皮肤，不是很细腻，还商家还送了很多小礼物
东西很好用，买过几次了，价格实惠，性价比超高，赞
很好用，我是属于易过敏肤质，用这个已经第二次买了，还帮朋友买了一支，值得推荐
好评，味道好喜欢的，香香的就是有点干，不是很好擦开的。
宝贝收到啦，很喜欢，一直信赖这个产品，棒棒的
东西非常好用很服帖下次还来
应该不错吧，送女票的，等她用过之后再追评?
东西收到了很喜欢、送的口红颜色也好看、会继续关注
用了一下不错，挺好的，刚用第一次，再用用在追评！
京东购物给力，品质保证，速度快
宝贝今天收到了，在手背上试了下，遮盖力挺好，颜色很自然，是一次满意的购物！
卡姿兰大品牌，京东上买东西，物流快，给老婆买，美白希望下次购买
非常好用，周末参加同学聚会中途用来补装
活动买的价钱挺便宜送给的东西也非常非常好特别实用谢谢店家。
少发个BB霜联系客服说马上就给补发，服务态度很好谢谢。
期待补发的货到家。
很喜欢，用了后脸色好多了，变得光泽细腻了好多哦?
卡姿兰丝滑无暇BB霜挺好用的，不易掉妆。
还可以，给妈妈买的。感觉不错。可以可以
商品挺好的很满意，第二次购买了下次还会再来
很适合我的皮肤，自我感觉良好，用完会再买
涂上不会特别显白，遮瑕效果还不错，冬天用没有出油
很好用，刚刚拿到手就用，觉得很好啊，很细腻，不油
用了很多瓶了就这家的好用以后还会继续支持你的
很好很满意&hellip;&hellip;
快递太慢了 六天了才到。慢的我都忘记我买东西了
很不错，正品！大爱，送的唇膏也很好！
感觉很棒哦，包装很好，物流也很快呢，赠品也很喜欢
产品质量很好，老婆很喜欢，物流超给力，信赖京东。
质感是比较细腻，但是不怎么提亮肤色，可以遮暇
收到了东西，看着还不错！
真的很好用，本来用的小样，又专门买的这个，很水润。喜欢
东西收到了还没用，看着还好。咋没赠品了
满意，买了这么多只有这个最满意，美美哒
太干了.本来以为京东能很好的，很失望
好好用哦，化妆又服帖而且特别容易推开，给十二个赞??，以后就它了
东西收到了，很好，涂上感觉不错，很喜欢！还会再来的！谢谢送的礼物，味道很清新！
商品不错，还有赠品，以后还会购买。
好用，色正，抹在脸上光亮自然，看不出特意涂抹了粉
还不错 第一次尝试这个牌子性价比很高了
商品收到了很好，使用和专柜的差不多，但是优惠很多，用完还想买来囤着
非常好，刚试了下，很满意，非常愉快的一次购物
物流太慢，发来的产品用着不太吸收，有点干
东西已经到了还没有用很期待效果，啊
包装的很仔细，还没有用，用过在继续评价
一直都关注这款产品，这次终于等到机会，买实惠，快出手下单抢好货。
给同事买的，应该很满意吧！也是大牌子嘛
东西挺好的，一直在用，完美bb用卡姿兰。
物流慢，希望下次的物流快，·
用了才平论的，只能说一般般吧，不好也不坏
颜色自然品质细腻，保湿效果很好！很很喜欢！
挺好的，一直用这个牌子
宝贝用了。非常好用。一直用这个牌子的。
东西收到了，试用了下感觉好可以，是正品，不错，很满意的一次购物
今天刚收到货，还没有开始用，快递有点慢哦
超级喜欢这个粉底液比一百多的都好用
用了看效果
用了再评价
不错的，一直觉得卡姿兰的bb是不错的，遮瑕力还好的，嗯，还会再次光临的呢
送人的礼物?非常喜欢。好评 对方很满意
之前实体店买过一支，用的不错，后来店里没看见了，没想到网上又找到了
看着就好，用了一下，挺自然的，下次还光顾。
商品挺好的，值得购买，下次在来这家买
东东很好，可我的皮肤是干性的不适合
东西收到了很不错，赠品也精致，我喜欢的
一直用这个牌子的，不过还没用
今天用了下，挺自然的白，很容易推开！
看起来不错哟，但是还没用，应该是不错的。
挺不错的一款商品，自然不浮粉
可以的，很值得信赖，关键很便宜
不错，很好用。包装方便，适合旅游携带！
特别好用等到有活动的时候再买一个
挺好的，我用的很好
还没用，不知道怎么样，根据以往经验应不错
挺好的，就是有点小
非常好，效果很好，应该不错
物流很快就到我们家啦，而且，东西也不错。棒棒糖，大家要买就入手吧。
不错很好用
有点评价晚点了，东西很不错，用了好长时间，值得购买，还会再次光顾
说实话还没使用，不过看着不错，好小
价格比较实惠，试用了一下，感觉很好！
买过好几次啦，很好用，好评
多次购买，很好用。皮肤偏黄，嫩肤色很适合，用完还会再买。
不错，比实体店划算，买了几次了
物流很快，这个bb是用着不错又来买的，细腻自然，透气性好又不油腻
还可以，就是送的东西太小了。
不错的一次购物，就是赠品太简陋了
给我妈买的 说是挺合适她的皮肤 只不过遮瑕效果不是特别好
挺好的，下次再买，挺好的，实惠装
好用的一款BB霜，用完了还会在买的！
用了还可以，也没有气味，细腻
很好，保湿美白，不错，接下来还要买
货物与描述一样，物流也挺快
不错很好用！不脱妆，不掉色，用上效果不错，用完这支，还会继续光顾
很好很喜欢，快递小哥服务也很好，
应该挺不错～包装挺好的?
收到宝贝了，遮暇效果还行，就是管子按出来会很多，不如挤的方便些，总体还好
宝贝已收到，以前就用过，很好用，再次购买，物流也很快。
很好用，很自然，不油腻！
宝贝很好，非常满意的一次购物
一直在用，京东值得信赖
不错?。。。。。。。。。。。。。。。。。不错，挺好用的
很好，还不错啊，比商场便宜。
一直用这个牌子的化妆品，不错?
擦在脸上感觉不错，就是物流太慢
忠实粉丝。以后就买卡姿兰
挺好用的，值得购买，下次还会回购
非常好，保湿一般，遮瑕特别的好
嗯，不错，是正品，抹上不是很明显，挺自然的，味道也不错吧
朋友推荐的 第一次使用 效果很好
挺好的，比较细腻，比较服帖，自然色
打开包装很喜欢的BB霜  赠送的小样很精致  ～  期待使用效果哦
实惠，不错，一直在用。。。。。。。
效果很好，清透不干，控油效果好
好好好，非常好，皮肤特别白
遮瑕效果很棒，透气性好
不是还有赠品吗，怎么没有
很好用，很自然，同事都用这个
挺好的，用起来很自然。
还不错。。。。。。。。。。一
用了一次，很不错，挺自然的！
48g的BB霜
不错，用起来效果比较明显！
帮老婆买的，老婆很喜欢，期待下次
第一次用这样的BB霜，店家发货快，快递快，态度好。
第二次购买了  很自然 比较满意
还没使用  不知道是不是正品
质量好，大品牌值得信赖
一直信赖卡姿兰，香香的很好用
帮朋友卖的，据说用着还不错，，，，，，，，，，，，，，，，
确实非常划算，而且快递也给力，一如既往的信赖京东，棒棒哒！
不错挺好用，是正品下次再来买
不错，挺好用的，很满意
帮朋友买的，她说挺好，味道好闻
很好，值得买。很好，值得买。很好，值得买。很好，值得买。
第二次购买了，喜欢这款bb，遮瑕透气自然。最近上班忙，没有拍照。
用着挺好的，比较适合我的肤色
东西很好用，一直以来用的都是这款，很服帖，还遮暇。
选的是嫩肤色，涂起来很自然
用着还不错，就是有点干了
物流很给力，东西很不错
一直用这个，挺好，价格也不贵
第二次购买，产品不错
很好很好，卡姿兰用过好几款
满意的一次购物，值得购买
蛮好的，喜欢的伙伴可以入了它
很不错的东西，用的很好，很满意。
老婆用了说质量还不错，值得购买
很喜欢，遮瑕效果很好?
还可以，比较好用，就是有点干
赠送的气垫cc很棒，很喜欢
很好用，一直都喜欢
挺好的，第二次购买
非常好用的BB霜，还送了小的试用装！
保湿效果好 是我想要的白
买给妈妈用的，不知道她用的，怎么样了，希望她xihuan
不错，我都买了三瓶了。
一直用这个牌子的，感觉很好
像假货，没有光泽，涂好后，出门发和之前差别不大，
棒棒的，主要是性价比高
货收到了还没用应该还不错
很好用，效果很好，很贴肤
一直都喜欢这款B霜，大爱，自然又不干，下次还来买
太白了太白了太白了
试用了一下，挺好用的。
朋友还没有用，用啦在说
还不错。性价比高。
一般般吧，和想象的有差距
用了一锻时间才评价，遮瑕效果好，防水细腻保湿功效也好！
是正品，老婆买化妆品都是让我在京东上给她买。
第一次买，还不太习惯用
嗯嗯，第二次买了，很好用的，提亮肤色效果很好！
很好，就是发货有点慢。
还行，用久了过来再说
发货速度快，是正品，谢谢商家送的小礼物，好评。
可以 就是稍微干些
好用，贴皮肤。。。。
第一次用，感觉还可以
收到试了一下，还行，，就是快递太慢了，，
这个bb霜是正品，效果不错的，亲们放心购买哦
效果很好，也不油腻
快递太慢，八天才到达 ，没有我想象中的bb看起来大
货收到了，不知道好不好用，扫了一下二维码是真的
每天用  挺好用的  不过用之前必须做好补水
谢谢赠品，多谢商家
买了自然色，挺好的，要是再黑点就更好了
此用户未填写评价内容
还不错，很好用。。。
此用户未填写评价内容
挺好的，老婆用的美滋滋的
很好用，遮瑕效果好，比较容易擦，很自然。
还没用不过应该不错
此用户未填写评价内容
很保湿.用起也舒服
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直都在用这个牌子，真心好，价格又亲民
还没有用，之前一直用这个牌子的，还不错
第二次回购，一直在用非常好遮瑕效果非常棒，性价比很高，大赞！
美白遮瑕效果不错！
不错，我一直都是用这个，以后会一直用下去
除了物流超级慢，其他的还行
收到了，包装和之前购买的一样，待那瓶用完了使用这瓶，再评价
遮瑕效果很棒，值得买，特别的号，以后还会来
挺不错的(*?&acute;╰╯`?)?
意外的收获，很多小礼物，下次还会来。很热心的卖家！
物流很快，宝贝很好，用过了才购买的
快递还可以不是特别慢 是正品 还没使用 感觉还可以
还不错地方~~~~
和我在店里买的一样的很好，赠送品也不错
宝贝很好，快递小哥服务热情，给个赞。
还没有用，感觉挺不错，手背试了，淡淡的香
还可以吧，选瓷白色更适合自己，基本满意。
卡姿兰BB霜超级好用，物流也算给力的，质量杠杠滴！喜欢以后一直会用！
很细腻，效果还好，一直在用这个牌子。
是正品，还没使用。希望好用。下次再来
BB霜很好，味道也很好，下次还会再来
一直都是用的这款，物超所值，值得大家选购，正品哦。
一直再用卡姿兰 很喜欢   客服也很好
用着挺好用的，就是发货时候，漏发了
非常好用，用了一段时间了才来评价
挺好的，都是正品
还没用，包装不错，发货有点慢哦！
很好推开，遮暇效果不错，而且显得很自然。就是有股很浓的香味，不是很喜欢。
用着还不错
挺不错的   做活动买的  很优惠
很不错。。。。。。。。。。。
还不错！上妆效果好！值得买！！
这个还没用，用了气垫感觉不错
效果挺好，是正品，一直都在用
用过后朋友们都说我变白了，皮肤细腻了，
比我以前买的小   不知道怎么回事
超好用，容易推开，不油，好评
BB 霜遮瑕效果不错，很提亮肤色。
刚拿到手，在手背上试了一下，觉得还可以
第二次购买了东西好，使用了才评价
好用，在他们家买了好多次了，
用着挺好的
量有点小，有点干
不错，是正品，还送了好多东西
收到后，试用了一下，非常好用。
不错，挺自然的！
挺好用的想买的可以以下单了
以前就买过很满意下次需要还会光临的
东西可以，颜色也不是很白很自然。
东西收到了，物流速度很快，
大品牌值得信赖，赶紧行动
好评，涂到脸上皮肤嫩了好多
使用过了产品不错下次还买
用了一下感觉还不错，能用好长时间
效果好 物美价廉
遮暇效果没太大感觉，挺自然的
用过的人都知道，不用多说。
非常好用，还送了很多小样，谢谢
宝贝收到了，之前用过的，不错
很好用的，价格也很优惠！
没有用过这个牌子，好似还不错。已经用了好几天了。
产品是真的。就是用后脸上会有点干
还不错，适合我的肤色。谢谢小赠品
不错，效果挺好的
第一次用，赠品挺多的，希望好用
可以，遮暇效果不错，挺好用的
还不知道效果，如何先评论吧
喜欢，快递快，服务好，这个粉底不错！
这款BB霜挺好的
比较满意，这个价位不错了
第二次买了非常好下次还买
挺好用的，上妆效果也不错，下次还会购买
才用了几天,还看不出明显的效果。我想应该可以吧？
还没有用，不过感觉很好，用了再来评价
挺好用的，不错的宝贝。
东西不错，好用又便宜。
看上去还不错，用了再来评价
东西很实用
一般，一般，使用
嗯还行，气味闻起来很香，还不错
挺好的。谢谢商家！谢谢快递师傅！
很好，用过之后感觉是正品，不错。
bb很好用 适合干皮肤 还送了一个CC 超级棒
收到了还没用，用后在做详细评价
遮瑕效果不是很好，应该说擦完之后没有多明显改
非常满意，一直信任京东
这个已经是第二次购买了，我很喜欢
看着不错，还未使用！
一回来立马试了一下感觉还可以
真心特别好用，夏天出那么多汗也不会脱妆
很不错哦，下次还来这里买
东西很给力。收到很开心。店家人特别好
用了好几天了，很保湿，肤色很亮
很满意，遮暇效果非常好
这款用起来超级自然的，而且没啥过敏啥的反应
不错，用起来很自然。
很好用遮瑕效果好
好评，618买的，便宜还有赠品，是正品
是正品。很喜欢。送了样品。
很多用，对的起这个价！
用着还行吧
还没用，但非常相信这个牌子的货，非常满意！
物流特别快 产品特别好 赞
不错，跟之前在实体点买的商品一样！是正品！就是赠品有点太小了
卡姿兰的化妆品买过很多次，好用
很好的，值得在买了
给闺女买表演节目时用的
一直在用这个品牌，很好用
东西很精致，送货师傅很好。
一般般吧，用起来油腻腻的，
用过再评
不错，第二次购买了。
很好哦，送的CC霜也很好用。下次在买CC霜用
买给妈妈，妈妈很喜欢
收到商品了，还没有打开不是第一次买这个型号的商品了。
真的很不错，性价比很高，很喜欢
这次还满意，用了再买
收到了，用了还不错
还没用，不过一直用这个牌子的其他化妆品，值得信赖。
产品不错哟！很好用
好，，，，，，，，，，
一直用卡姿兰的BB霜很好用的
比CC遮暇效果好点！
卡资兰遮假效果好，望大家想买就买
不浮粉，用了之后明显提亮肤色，以后还来
不错，用着挺好，值得拥有！
挺好用的，只是用了有点厚重的感觉。
还不错，就是不持久
挺好用的，很自然，不卡粉
给老婆买的，用着不错。
还行吧，虽然是嫩肤色，但还是比较白的
还没用，不过够用了哈哈哈哈
超好了和我之前在店里买的一样味道也是一样的很满意的一次购物感谢卖家送的礼物。
用着还不错，卡姿兰的彩妆还可以吧！
会再次购买，很不错
偶尔出门用一下，感觉还可以，物美价廉！
挺好用的，比较容易推开
挺好的！下次还会购买
习惯性好评，性价比还是挺好的！。Zzzzzzzz
宝贝收到了，是正品
用的感觉很好。送货员的态度非常好，我很满意
卡姿兰套装挺好的，我买了一个月了才来给评价，商家给的赠品挺多的，十分满意?
东西不错，给妈妈买的
非常喜欢，我肤色有点黄，非常适合这个颜色
买的嫩肤色，感觉挺好的，不干
用了好多，值得信赖
到了，就是还没有用过
感觉还可以，没有紫色的显得白，正常肤色
不错哦，之前送了赠品，觉得很好用。
第二次用卡姿兰的挺好的
很满意！下次还来买
味道还可以，整体满意
一直用它，遮瑕都还不错
很好，很细腻，很贴肤色！
不错不错，效果理想，不油腻
很香 效果不错用完了还要买
买了两套，挺不错，下次还会光顾的
不记得第几次购买了，一如既往的好用，遮瑕无敌
一直在用这款，真心不错，实惠
到货很快，很好用的一款
东西超好，店家送了好多赠品小样，推荐大家购买！
东西特别好，建议别叫圆通快递了
可以的，物流超快，喜欢这速度
还没用，试了一下，挺好哒！
一样都是用的卡姿兰的BB霜，一如既往的支持！
宝贝收到了！上妆效果还不错，挺遮瑕的！
防水，不易出现妆花吧，不知道夏天用了是什么情况
很好，这下，效果一级棒
很好的商品  价格也很便宜  希望多做活动
给媳妇买的，说非常好用，而且价格便宜
还可以，跟以前用过的没什么区别
帮朋友买听说好用
很浓缩。。。。。。
效果可以，遮瑕也还不错
好用，值得购买，颜色自然
宝贝很好用一点也不腻特别喜欢
买来送人，还没用
还好吧。比较自然
一直用这个，还是一样的好，
宝贝很好，很喜欢&hellip;&hellip;很好用，快递很快
适合我皮肤发黄的一款。
没用呢？用后追评
好用的、一直用的东西
真心不错，又便宜
很好用，就是底妆要偏油一点比较好抹开，推荐
感觉不错，是第二次购买了
好。。。。。。。
东西收到啦挺好的
还算可以吧
物有所值，感觉很好
质量还可以，。。。。。
宝贝收到还没用，看上去很好，给五分
用了以后挺好的，不会很稀，效果还好
物流很快  东西也不错
用得还是非常好用的
今天刚收到，真心的喜欢！
东西真的很不错哦
?用，一下买了两瓶，送给姐姐一个，
还不错，这次是帮朋友买的
还未用，待追评价
是我要买的，遮瑕效果不错
很好，已经多次购买了
有增白效果。。。。。
挺好的，一如既往的好
赠品很小，本产品个头也不大，不过是正品很好用！很不错挺喜欢！
很好，价格实惠，已验正品
一直用这款
很喜欢，一直再用
赠品超多，超级开心，嗯，BB没有想象中白下次试试另一个颜色
挺好的，不会干燥
不错，是正品，以后会回来光顾！
不错，物流快，服务好，值得选择
挺好的，物有所值
真的很好用，我很喜欢
和图片上一样，还没用
一直用的这个很好
一直用'它，效果好
挺信赖这个牌子，希望质量过关。
赠品多的没朋友，东西非常好
肤色，挺好，这挺好用
买回来试用了一下，感觉效果还可以
看着还不错，还没用，赠品很可爱，迷你的
还没有用，用了再说
活动买的，暂时没有使用
很好很喜欢，不错好评
买了几次了，遮暇效果好。
帮老婆买的，还没使用，不过看着蛮好的
店家很大方，送了好多小样，很满意，一直用卡姿兰的彩妆，性价比高！
我买了给妈妈了，她说还不错，用着可以。赠送了赠品也还行。
可以，蛮好用的，质量也还不错
货收到了还没用，快递太慢了。
好好好。。。。。。。。。
还没使用，不过看着不错。
非常好，已经用了好长时间了，
还可以  帮朋友买的  朋友很喜欢
还不错，比较遮瑕，五分好评?
东西收到了，还送了几样小礼品。赞！
东西收到了 还不错 还没用
很不错，不会滑腻
价格还可以吧，味道也挺好闻的。
