之前用过觉得非常不错，这次买的送了好多赠品，物流很快第二天就到了?也查了官网是正品，支持购买
一直都在用，多次购买了，3..8活动购买的不错?又一次开心的购物。
特别交代让发京东快递，答应的好好的，怎么还发中通！怀疑你们的态度
宝贝质量很好快递速度很快快递员服务态度也很好
谢谢商家送的小礼品！是正品。比实体店便宜！亲们可以放心购买了。
我已经用了好几年了，店铺服务也很好。
产品用着不错，还送了很多小礼品，好评
非常好用！实惠值得购买！
此用户未填写评价内容
不错的商品，店家还送了好多礼物，物流很快，这是第二次回购了，以后继续关注
很好用，一直用这款，搞活动买的，很划算
不错，味道挺好，效果也明显，肤色很好
还好，一直都用这个牌子，不过，个人觉得遮暇效果没有BB霜好
一直都在用，很好用，可以用很长一段时间，下次还会光顾，谢谢卖家还赠送了样品。
我用了好一段时间才来评价的，粉底颜色很正，肤色也好看
不错，这个CC霜特别好用，非常滋润
怎么圆通快递这么慢
一般，说实话，遮盖效果一般，没有那个红色管状的BB霜好！
颜色挺好看的，下次还会再买的
送了蛮多赠品，挺好的，还会光顾
东西不错，女朋友买的
价格不贵，经济既实惠，值得购买
可以。。。。。。。。。。。。。
收到了，还没用，店家还送了4个赠品，下次有需要还会光临&hellip;&hellip;
买的第二瓶了，好用的很
还没用，感觉不错才买的
收到东西挺好的
买了一个cc，居然赠了四个东西，bb，卸妆棉，眼部卸妆水还有个口红。。。太赞了
这个上妆真的很容易，又服帖，已经喜欢上了，个人觉得比气垫还方便，而且又不会污染其它膏体，喜欢哟
以前都是实体店买的这款非常好用，第一次在这家店里买，暂时囤货中，希望和实体店一样好用。
这个cc第一次买   真的挺好用   水润不浮粉   遮瑕效果也不错
卡姿兰的这款cc霜很好用，一直再使用，这是购买第四瓶了
卖家态度很好，东西收到，满意，商家还送了好多赠品
不错  送了好多小东西
一款自然的粉底
一直用的这个，给妈妈买的，送的东西挺多，还可以，，，，，，，，，，但是物流太慢了，，，六七天才到，，，，
一如既往的好，京东的品质还是很值得信赖的，特别是物流，点赞。
一直都在用卡姿兰的这款蜗牛CC霜，很好用的，很滋润，用起来皮肤也不会干燥的。
很喜欢不干
宝贝收到了   用了才来评价   不错比实体店便宜    商品是一样的
一直用卡姿兰cc霜，提亮肤色效果很好！
好用，经常买来用，值得购买哦好用，经常买来用，值得购买哦
用了效果不错，赠品也很多，感谢商家的细心和认真，满意！
没回来还没用呢
一直在用，用了几年了只有它的遮瑕效果最好
第一次购买这个产品，如果好的话会继续使用！相信京东
一直都在这个旗舰店买的，很好用，质得信赖。
宝贝收到，和之前买的一样，还送了好的赠品哦
东西收到啦，一直用这个牌子、年前备上
抹上挺白的
真心的喜欢
包装正规，正常色，用后很自然。
是我想要的
还是不错的，还没有用。包装很好。
超级好用，很自然，喜欢，超赞
不错哦！第二次买了，遮瑕挺好的！
还没有用，期待效果。
用着不错，还送了小礼物，
好用，准备再买两瓶
很好，日期也很新！
不错，送了很多小礼品
妈妈买的，说一般不太好用
好用，正品，值得拥有
囤货中，支持国货，
非常不错，很好用哦
很好的一次购物满意
一般般。。。还不如用气垫呢！
真的真的挺好用的
不是很白，感觉不是很好用
用后脸不紧绷，还行吧
很不错????
送了很多礼品哦，很好的
一直用这款，不错
使肤色均匀！
买过几次了
一直用的是这个牌子，但是这次的货，发现很希，不知道是不是正品。懒得退了。
在剁手节时买的（共两瓶）下手前还跟客服了解，物品是不是新日期的，在得到肯定答复后才下单购买的，可是收到后两瓶CC霜的日期不一样，其中一瓶到明年6月就到期了非常失望！（想着东西不贵，就没退货）一直用这家的东东，觉得挺好的；客服说得也挺好的（不知是否跟低价促销有关，可真心觉得事实是怎样的就真诚告诉消费者
很喜欢
挺好的
一般吧。赠品太小了
不遮暇，也不白
还可以吧！感觉没有从实体店里买划算，也没有那里的好用！用后颜色不自然
和我以前买的不太一样，不知道是不是假货
稍微有点坑。以前*候还有赠品。现在啥都不送
不好，有一股奇怪的味道？？感觉像假的一样
是正品
什么?吧服务态度 自己发错货 还说自己没错 恶心劳资 永远都不会再来买了。朋友们你们还是不要到这家买了买了绝对坑  退回去后他们收到货过两天才给我寄的 真心恶心?
客服服务好像更年期，问她东她说西，再问就电脑回复态度超级差，东西最好别买一点都不好抹完脸是黑的过一会，眼影还可以，睫毛膏就一点点，唇彩感觉好像透明的，
太好了
挺好的
还行
不满意，我明明要得是白色那一款，给我发另一款，快递还不送到家，还要自己去他们公司拿
很好
货已收到，盒子全憋了，包装盒液破了，太糟糕了物流像蜗牛似的慢
不知道是不是正品，不怎么好用
看图片还以为是带粉扑的，失望
质量一般
一般
喜欢
很润
好
好
好
可到了，11月16号定的东西，12月8号才到。还想让我说什么。问客服，她告诉我东西丢了，完了今天又到了，绝对差评。
不好用
用着不错的很润，还送了很多小礼物
挺高大上的、还有赠送挺多小礼品哦！
东西不错
挺好的物流快
还行吧
感觉有点油，不如以前买的好了
还没有用，不知道效果怎样。我是选黄色款的，我人比较黑，不知道这款合不合适我，店家送了小礼物。
谢谢店家！还赠送了好多东西，刚刚收到还没有用，看着不错！用了再来评价
用了还不错，下次在买
真心的很好用，看不出来，还不油腻，不脱妆&hellip;
发货很快，在我们这乡下两天就拿到了。今天拿到产品就迫不及待的试用了，效果不错，看起来蛮自然的白。
第二次买了，真心好用。。。
非常不错，第二次购买这个cc了，适合白皙皮肤，用起来很方便
买了一大堆，信任京东，比实体店便宜多了，很好用，一如既往的支持！
买了一大堆，信任京东，比实体店便宜多了，很好用，一如既往的支持！
第一次用，希望效果好，以前用的卡姿兰的BB。谢谢老板的这么多礼物。。
货已收到，盒子全憋了，包装盒液破了，太糟糕了物流像蜗牛似的慢
质量特别棒，包装很好，点赞
效果，一般般，CC霜不是一推就开的那种，想要质量好还是要买贵的。这个不会再买了。
还可以哦，下次购买
给了很多赠品?
比专柜便宜很多，很划算，还有很多赠品，值得购买
很好，应该是正品，用着不错，和以前的一样
非常好，服务相当不错
用着挺方便，遮暇不是很好，不浮粉，肤色不是特别白的人还是不要选金色瓶的，否则肤色看起来发暗
一直都在用这款，比在专柜便宜了，还送了这么多小礼物，信懒京东
颜色很漂亮、自然，液体也很细腻，很喜欢，还会再光临的。
宝贝挺好，还送那么多赠品
是真的，没开封，一开始还担心，现在完全没这个必要，不要看差评，看了就后悔，客服非常礼貌，不像她们说的那样，支持你家，以后就在这买了，比柜台好一万倍，赠品多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;全5分！！！！
非常棒，不仅价位划算好多，还送了一对赠品，很值得，暂时还没用，会继续追评的，感觉应该时正品
是正品，很好用，比店里便宜
质量一般
宝贝不错，很自然，夏天用不油腻
很不错哦，朋友们都喜欢
客服服务好像更年期，问她东她说西，再问就电脑回复态度超级差，东西最好别买一点都不好抹完脸是黑的过一会，眼影还可以，睫毛膏就一点点，唇彩感觉好像透明的，
看着没有专柜卖的质地浓稠，用着还可以
挺好的，很多小东西
跟我在实体店买的克数不一样。不过用着感觉一样的 而且价格也便宜很多 还不错
虽然没有气垫方便，但是觉得这款好用一些
一不小心就领了一张券，特别划算，之前一直用这款，觉得比气垫好用。
一般吧。赠品太小了
非常棒，感觉肤色提亮了
还行，是正品
他这个用起来挺好的，皮肤比较敏感，也没过敏，而且提亮肤色遮盖都挺好。
一直用的这个，东西不错，用了几年了，还送了那么多的礼品，特别是那个包包，很好看
美白效果不错，而且比较好抹开。个人还是很喜欢用的
好用，就是味道太香了，，，，，，，，，，还有很多赠品
很不错，能提亮肤色，效果持久，不油腻，也不干，还送了很多小东西，很开心的一次购物
还没用，用了再来评
一直在用这款，确实不错
虽然跟我买的不太一样，但是也不错，挺润的
挺好用的，还不错
宝贝不错，快递不给力
还没用，不过看着还不错
第N次，购买的，产品质量真的不错。
价格不稳定，一天一个价，推广的同时，让消费者感觉一直拿不到低价
用了好长时间了，上妆效果比较好，春很多汗都不会花
瓶子跟我在店里买的有点差别
瓶子跟我在店里买的有点区别
宝贝刚收到就试用了，感觉还好。
滋润不干，容易涂抹，美白效果好！
用了一下才来评论的，挺不错的，效果很好，很喜欢
还挺满意的，适合我的皮肤
一直都在用这个，这次买了两瓶送朋友一瓶，用了挺好的，还送了好多礼物谢谢店家，推荐朋友用～
一直都在用这个，这次买了两瓶送朋友一瓶，用了挺好的，还送了好多礼物谢谢店家，推荐朋友用～
朋友介绍买的，特别润
给妈妈买的，很好用，以后还会买的，，，，，
用的小袋试用装 感觉挺好的才买的这个 还不错
实体店要198的价格，在京东买就便宜好多啦，适用了一下，很适合我黄色的皮肤，还防水，还有赠品！
买起没怎么用，感觉颜色太白了，不是自然色。
和我以前买的不太一样，不知道是不是假货
宝贝质量很好快递速度很快快递员服务态度也很好
好用，下次还会光顾的
东西还可以不错
送了好多小礼品，店家很贴心哦，如果质量用着不错的话，还会再来的
用过几罐了，都是在实体店买的，这次在网上买看看，还没用，用了再来评价。赠品很多，很优惠
挺好的，很白，很白
还没用过这款包装
一次买了两瓶，以前用过，质量不错，这次还送了很多礼物，很开心，希望质量还是那么好。
和同事凑单一起买的，折后价77，还送一个彩妆套盒，非常划算，上图的是素颜霜，不是CC
之前都是在专柜买、第一次在网上买不错、买家还送化妆包！
用了一段时间挺好的，一次很满意的网购，以后还会买的
好
好
什么都好，就是手残选错了色号。??
昨天上午才拍的，结果今天中午就到了，东西还没有试，扫码了是正品！
妈妈用的，，非常好用。。。
一如既往的好
很棒
给朋友买的，还可以
什么?吧服务态度 自己发错货 还说自己没错 恶心劳资 永远都不会再来买了。朋友们你们还是不要到这家买了买了绝对坑  退回去后他们收到货过两天才给我寄的 真心恶心?
颜色挺正的，很好用
第二次卖了，老婆说挺好帮朋友买的
正品，感觉特别好，而且送了好多赠品，我自己收藏了这家店，以后就在家店买化妆品了
挺不错的，值得购买
宝贝收到了，店家送了好多礼物哦，喜欢的美眉赶快抢购哦?
会再买的，很好用
很轻透很好。
比较满意的一次购物，效果很好
帮朋友买的说很不错
很好用！
还可以，还有宝贝送，赞一个
还可以
试过了，可以，卖家送的赠品也挺好的
遮瑕效果非常不错?超喜欢
第一次买，很好用，就是自己化妆技术生疏，还有待提高
好用自然 是正品 遮瑕好
第一次买，好很
用的很不错，是正品，而且还送了很多赠品
挺不错的
东西还不错 味道很好闻 就是物流太慢了。
之前用过白色瓶子，很喜欢那种香味。这次试下金瓶子
产品很好，出货快
赠品真的多，东西也不错。下次再来。
很不错！
满意
很好用，建议购买。
很高，很喜欢
一直都是这样的牌子。好。
不错噢，第三次买了，给婆婆买的，
喜欢，发货非常快
好
东西不错，是真货，挺满意的。
宝贝收到，还有好多赠品，好喜欢，谢谢商家
稍微有点坑。以前*候还有赠品。现在啥都不送
第三次购买了，不错，好用
卡姿兰的不知道为什么有一股香味儿，其他的倒没什么。
白瓶的涂上，皮肤特别好
东西很好一直都是用的这个白色的，这次还送了我一个金色小样，快递也还不错啊，还送了好多小样
东西看着太好了，商家还送了不少小礼物，下次一定再来
会在来购买的，非常好
不是很服贴，容易脱妆
老婆一直用这个牌子
好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。好评，很好用，赞一个。
不错&hellip;&hellip;当底妆效果很赞&hellip;&hellip;
赠品好多
第一次买，感觉还可以，挺好用的，我喜欢，性价比高
还可以
路透社，了一下午考试咯哦哦哦哦
味道不错
比在实体店买便宜
东西很好，支持卡姿兰
经常用这个，效果不错，就是物流太慢了
用着感觉还不错
非常好用，继续加油看好你哟！
很赞哦
东西收到 质量和实体店一样 价格要便宜
用了之后感觉很好，很细腻，宝贝很喜欢
好用好好好好好
还没有用，不过我相信这个品牌
大品牌，值得购买，正好赶上有活动
东西不错哦，活动价格，日期还很好，买时还担心日期，收到很放心
刚开始按压瓶体挤不出膏体，后来无意间才挤出的。效果可以，比较自然。
用着还行，不过不如气垫的持久，效果也没有气垫的好
东西不错，第一次送给老妈用的，妹妹也用了，都说可以，第二次买了，送给妹妹的
我的皮肤有点干到中性，用时会稍微有点掉皮，感觉这款更适合偏油性皮肤使用。整体不错，挺满意的。
活动价，买一送一很划算，效果也不错，是正品
好用
不遮暇，也不白
不好，有一股奇怪的味道？？感觉像假的一样
已经是第三次购买了，没，，，，
第一次用，希望不会失望
挺好的搞活动时候买的超级便宜
东西不错，也很好用，当天晚上就试了，我的皮肤本来就白，用这款调控霜金致效果更好，面上干净多了。还送了好多小礼物，还多送了使用装。包装盒上可以扫二维码，显示是正品！这次购买很愉快！
还好
一直在用这款，遮瑕保湿
活动时购买，买一送一，非常划算，期待下次活动。之前买过一瓶，效果不错，挺细腻的。
一直在用，感觉还可以吧
效果挺好的，还有很多赠品，每天都是用不知道皮肤会不会白
不知道是不是正品，不怎么好用
不错，挺好的
一直用开卡姿兰，很好用
一直用的是这个牌子，但是这次的货，发现很希，不知道是不是正品。懒得退了。
挺滋润，很细腻，挺轻薄的，哈哈，不错
刚收到货就试用了一下，比预期的效果好的?
应该是正品，老板还送了许多小礼物，不错
遮瑕效果不错
好
是正品，很好用！卖家非常贴心！非常愉快的一次购物！还会购买的！
只用了试用装，挺好的，送了好多赠品，满意的购物
有点油，遮瑕不错！
以为是纯白色的，使用后发现他是变色的，
买给老婆，用着还可以
还
挺好的，不油腻，吸收の快
自然，正品，喜欢
很好用，谢谢店家送的小礼物
质量不错，用起来很有型。京东购物方便快捷
速度挺快的，看着还不错，之前用过试用装感觉挺好的，后期使用了追加吧
不错，已经买了四瓶了。
喜欢
看这个好久了，喜欢
很好用，效果很好，都用几次了
我只是买一瓶CC霜，竟然送我这么多！？掌柜，您这样好么？哈哈，真是太感谢了哦，么么哒～
不是正品不，差价太多，看起来一样
我一直都是在用这款cc霜，非常不错，已吸收，而且很自然
好评
正品，今天开始用了，不错，一直使用快三年了。
好
我用着怎么一点也没感觉提亮，脸上还是干干的，一般般，没说的那么好呢
还可以了，建议购买，
可到了，11月16号定的东西，12月8号才到。还想让我说什么。问客服，她告诉我东西丢了，完了今天又到了，绝对差评。
好
喜欢，是正品，和我实体店买的一样！
商品比我想象的要好
白金实体店买的黄金这里买的膏体不一样，表示不理解
挺好的，包装好。老婆用这还行。      好。
用过小赠品，觉得遮斑不错，现在买整瓶试下。
在剁手节时买的（共两瓶）下手前还跟客服了解，物品是不是新日期的，在得到肯定答复后才下单购买的，可是收到后两瓶CC霜的日期不一样，其中一瓶到明年6月就到期了非常失望！（想着东西不贵，就没退货）一直用这家的东东，觉得挺好的；客服说得也挺好的（不知是否跟低价促销有关，可真心觉得事实是怎样的就真诚告诉消费者
在剁手节时买的（共两瓶）下手前还跟客服了解，物品是不是新日期的，在得到肯定答复后才下单购买的，可是收到后两瓶CC霜的日期不一样，其中一瓶到明年6月就到期了非常失望！（想着东西不贵，就没退货）一直用这家的东东，觉得挺好的；客服说得也挺好的（不知是否跟低价促销有关，可真心觉得事实是怎样的就真诚告诉消费者
东西收到了。送的赠品很多。谢谢了。点个赞?可能是双十一的原因，物流有点慢。
一次买了两瓶，还有赠品。不错哦！
之前用了赠品，感觉不错，所以双11买了两瓶
看图片还以为是带粉扑的，失望
东西是好，双十一买的很优惠
第一次故意拍张照的，东西很好用我一直在用这个粉底，不过这次双十一买的特别顺心，送了我这么多东西，盛世开心
还可以
还没用，看着不错
不错不错不错不错不错
好评，是正品，服务态度也特别好，赠品眼影坏了，给我补发了，五星
活动价买两瓶打八折下单的，大大小小的赠品有七八样，商家真是贴心，赞一个！之前有买了用过觉得不错又买的，喜欢！
活动价买两瓶打八折，赠送了好多赠品，商家太贴心了，之前用过觉得不错，这次一下买了两瓶！美中不足的是这瓶的日期太近了，2017年4月份就要过期了，不想太麻烦就先用这瓶吧，希望以后发货注意一下。
满意，很贴敷，不容易出油，而且卖家很大方还有很多试用装赠送哦
卡姿兰彩妆真是大品牌，我就买了一个粉底，送了我试用装的唇彩和睫毛膏，真心是不错呢，以后还会多多光顾的。
东西收到，包装比较精致！
物流小哥态度很好，商品我一直都用卡姿兰的，所以一直都很喜欢！商家服务也好
很喜欢，下次还买
很好用，我一直用这个牌子。
非常不开心的的一次网购、没有想象中那么好
CC挺好的，服务态度也很好，不会浮粉，下次再回购。。
很好这是第二次购买呢值得拥有
看着还不错呢
不好用
