迪奥的粉饼一直都好想买，但是太贵了，前几天朋友说买过这家店的，推荐给我了，收到货后好喜欢呐，包装也很好，有外包装盒子，粉饼绒布袋，好高级的感觉，同事看了都判断是正品， 我就放心了，以后每天装在包包里，走哪儿带哪儿，哈哈
粉饼我一直用迪奥的，粉质细腻，也不脱妆。之前一直在商场买 好贵啊，这次在京东上试试，千挑万选 选了这家，本来还比较忐忑，不过收到货跟我以前的对比了，没什么差别 ，拿到手里就有质感，以后就在京东上买了， 物美价格还合适，粉饼买的不是京东上卖的最便宜的，但是价格也不虚高，对比后正品无疑，相信京东，会回购的！
试过他家的小样，喜欢祼妆的感觉，而且不易脱妆。他家防晒BB霜也不错。看上去做工精致，应该是正品。用过一段时间后还会追评！
是正品，和专柜买的一样，用来定妆，粉很细腻 控油效果很好 喜欢～
也是第一次用迪奥的粉饼，还不错，比我以前用的都好?
发货快。还没用。看了评价。才买了二盒。一直用这款粉饼。都是在国外买的。这次没出国。才选择了这家购买。千万不要叫我失望。谢谢卖家！
挺好的 精小可爱 不过现在才知道这款气垫的原产地是韩国 挺惊讶的
还不知道好不好用，感觉分量好少啊
此用户未填写评价内容
第一次在网上买这个，不知道是不是正品？用了再来追加
还可以，涂上挺白的，本事自己也不黑，所以就更白咯，哈哈哈
是正品，客服态度没话说，耐心解释，不厌其烦，而且一直很细心的解答我的问题，以后买东西就认准这家了，真心不错，发货也快，晚上下单，第二天上午发货！良心商家，对客服三十二个赞！我不是托，真心体验！
包装很高档，看起来不错呢，期待效果
这个花的我觉得可以接受，毕竟是用完了一个，不像其他的，都不知道买哪去了。
拿到手就用了，非常细腻。控油效果在5小时左右。粉盒背后有产品信息，包装也是用的丝绒材质。非常不错
东西很好，很细腻颜色也不错，京东买的东西很放心。
跟专卖店买的一样，用着也可以。
买回来还没用。之前一直用的这款粉饼，感觉还不错！
和我在专柜看的一样，没有什么区别，好用，毕竟是大牌
粉很细我很喜欢用完还买
发货快。还没用。看评价才到这家买的。一直用这款粉饼。以前都是在国外买回来的。这次没出国。不要叫我失望。谢谢卖家！
产品很棒，京东配送速度给力！
东西不错，价格也还可以
不错挺好的就是有点贵
好用好用，一直用这个，以前在国外买的，这回京东购，对比过，不错，是正品。
还没有用，但感觉不错！送货也很快！
不好用，不遮瑕，后悔了
挻好的，快递也给力。赞
用了两次，不想再折腾化妆了，400包邮转了
包装很好，没赶上女神节，老婆很喜欢
很少在网上买化妆品，这次因为拍照担心反光，正好原来的粉用没了。好在京东春节不休息，包装很好，春节期间送货快，与免税店买的没发现有区别。
应该正品  还没有用～感觉还不错
买了送人的，希望是正品。
还没有开始用，应该是正品吧！
比较小，但是涂色还是不错的。
刚刚收到，还没开始用。没想到会这么小只！
很好很不错正品
如图，上脸效果不怎么样，不适合我
非常不错。很好
第一次在这买。 一直在专柜买。 感觉比专柜便宜很多。 就买一个试一试。结果真的不一样。 太干了。 拍到脸上还起皮。  这个和专柜不一样.比较粗糙。    专柜正品比较细腻。  下次一定还是去专柜买正品。
一直在京东买香水，就是为了送货快，很满意，正品！
刚刚收到货，看起来是正品，还没用，用过以后再评价。期待效果。
发货物流都很好，只是包装保护得太差了！根本没有保护作用！
我皮肤偏黄，还非常干，本来纠结用01还是02，客服推荐了01，抹上比较滋润，颜色也还算不错，遮盖力够，也不厚
冲着次日达买的，感觉还不错，喜欢那个布袋
感觉这个跟专柜的不一样啊，很明显不一样啊
跟我在丝芙兰看到的一样 用用看吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次在网上购买护肤品，希望是正品？！
东西很好有淡淡的香味~肯喜欢~下次还会来的
媳妇常用的隔离乳，赶上活动买很实惠，便宜，还有赠品，非常合适
质量很好的，就是好小哦！看着很好玩的，用了一次效果不错，我是敏感皮肤没啥感觉
很好用，不错！就是不知道是不是正品
凑单买的，然后凑够300元就可以，银行卡随减的。吸收快，稀稀的，好推。
包装还可以，粉也很细，不确定是不是正品，不过还蛮好用的
没有使过雅诗兰黛的东西，打开一闻特别喜欢，希望效果也不错。
没用过，不知道是不是正品小样，如果是正品这价格算下来，厂家不得赔血本倒闭啊！
非常好看，也很好用，很好的购物体验
第一次全球购买，希望好用吧！
此用户未填写评价内容
非常服帖自然，很好用
此用户未填写评价内容
和专柜的不一样 我一直都在专柜买的 快到年了专柜缺货 我只能在网上试试了 结果收到货后里面没有说明书 我下了一跳确定是假货 包装也拆了 无法退货
正品，都买了好几个
没有什么用，还是被晒黑了。那么贵，量还少，买了浪费钱！
送人的  她说是真的
包装很好，标签正规，看着是专柜正品。用后再追评
非常娇小，还可以吧，喜欢，送朋友的
跟我在商场买的一样一样，还便宜很多，以后就在这里买了
特别好用，同事都说看着特别自然
第二次購買 很清薄服帖 值得夠賣
用着不错 粉质细腻 就是不知道是不是真的呢
粉明显就用过，不是正品，态度又不好。
比专柜划算，但愿品质一样。
一扫来自别的平台，，看包装是正品，擦着很白，物流还是很快，京东配送员不易，下雨照样不耽误送货，为派送员?
真心好用，第一次这里买不错
不知道是不是正品
这款非常好用，很保湿上妆很好，物流也超级快，喜欢京东，放心，就是颜色不够白
东西不错，一看就是这正品！下次还会回购！
挺好的，以前用过。小样用着不会过期
一直用的品牌，试购，貌似可以。
质量好、品种多、物流赞、服务好，京东已慢慢成为我网上购物的首选，无可替代！
是正品，以后还在这家买。
还没用，看着是正品，看包装没问题。。用了再来追加评论。
价格实惠，物品很好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
京东的物品质量好、品种多，服务也是超级棒，给京东送货员点赞！
象牙白感觉不是特别白。感觉脖子还要白一点了！粉质还算细吧。
绝对的正品，信赖京东自营商品，值得购买亲亲们
不错，质地比较稀，很服帖，可以改善肤色，但遮瑕效果一般，总体是挺满意的
物流真的快.. 粉质很细腻. 跟我之前用的我同学的是一样的.. 很不错
小包装携带方便，但真的好小啊，小粉扑都捏不住
好东西?，值得一用，棒棒哒，推荐哦
还没用，凑单买的，看起来还不错
还没打开使用，一直用这个牌子，不知道现在这个货真假。等用后再来评价。
一句话，发货速度跟国际快递似的，下单到收货十几天啊
大牌就是大牌，还不知道是不是正品，不过外观特喜欢，粉质也比较细腻。
不错哦，真的挺好的，已经买了三个了
粉饼和粉盒都没粘住，感觉盒子是真的，粉饼是塞了块假的在里面
好评，感觉比之前日本的什么棉花还是啥的好多了，贵一些还是??道理的。当然要是皮肤好的用啥都好吧，。
粉质细腻，味道也很好闻，喜欢！还会回购的！已推荐给朋友
外壳磨得不成样了，不知道用了多少次，也不知道是不是正品
包装好的。东西好的。是正品。非常满意 京东值得信赖  发货超级快
老婆购买的，只要没有退货，就是她认为很好
试了一下确实是真品，粉质细腻。
非常好，非常满意，非常快就到了。
很不错、和喜欢，赠送礼品比较多
物流给力，粉扑貌似跟专柜有区别
女朋友很喜欢，看她高兴，我也开心ヽ(○^?^)??
正品，用着很舒服，就是物流太慢
宝贝已经收到，很满意，在京东买东西就是又快又方便
不知道真假，不喜欢，易浮粉，不持久，这真的是大牌吗？
非常好的东西，就是好，哈哈
挺好的，，，，，，，，，，
京东自营就是好，评价还有京豆送
非常满意，送货速度快
我以为是干粉 原来是CC霜
东西不错，用完了再来
很好很好很好很好很好很好很好很好
宝贝收到了，物流真的很神速，包装很严实，很高档。质量也是杠杠的
还不错，是正品，已经快用完了
给老婆买的，她很喜欢，说很漂亮，我也不懂，好评吧
应该是正品好用下次再来
挺好的 喜欢京东的品质
朋友推荐的，还没有用，不过相信朋友的眼光！
不错，送给老婆的，挺喜欢的，香香的
很好用 非常喜欢 超级控油 赞赞赞赞赞赞
就这么用用。是不是正品就不知道了。
是正品，做工非常精致味道也不错，粉质细腻
应该是真货，我对了实体店买的，感觉不到不同
今天刚用这款防晒.....是正品
感觉是真品 第一次买这个粉饼 粉质还算细腻
涂完护肤品，再涂美肌修颜乳，再擦气垫，很厚重的
我是没看到。反正女朋友很喜欢。哈哈
很好 不错 很喜欢 物流很快 态度超好
还没有用之前从他家买过雅诗兰黛的小样，感觉是正品，所以这次又入手了这个
很精致，粉挺细的，值得购买
还没用 看起来还不错 颜色不浅
非常好粉很细又不干，非常适合我的皮服！
不是我想象的那么白，不太好
粉质细腻，包装完好。很棒
好用 真心的好用 用完才来评的
挺好的。但是感觉不是真的
不错，大牌就是大牌，一点都不浮粉！
一直被朋友安利、用完真的蛮不错的
美美的，天天用，下次还买
是正品，给妈妈买的，非常好用，浮贴，细质，增白效果也非常不错。
还不错 脸瞬间白了一个色号
还没用，打开看了下，感觉不错。
老婆特别喜欢，一直用这个牌子
我一直用的是肤色的，这次选一个粉色，好像没有肤色的润，
很棒哦，京东很神速哦，质量也很好呢，始终如一的服务质量！
还没用，看上去这么点，类似试用品,
此用户未填写评价内容
粉质很细腻，很喜欢，好评
一如既往的好 信奈京东
送朋友的，听说还不错，
物流很快，昨天下单今天收到了
货收到了还没用看着挺好的漂亮
假的 粉饼都掉出来了 操
用着还不错粉质还是那么的细  控油效果棒棒哒
不错的，老婆一直用这个眼霜的，质量很好。
东西送人的，质量怎么样还不清楚。希望是正品吧。
挺好的      不错
收到收到，让自己美起来，先得水起来
用了还可以，之前就一直用这款，非常嫩，推荐
和之前买的盒子不一样
还没用不过包装很好
敷在脸上没有那么适合
迪奥粉饼搽了输服
气垫修眼霜，发货很快，效果不错哦，很好用
好非常不錯一直在用这个牌子是专柜正品
怎么连个票据也没有
货真价实，好东西
很细腻，好用，正品
不错，是正品，还送了小样和袋子
非常不错 值得购买 推荐 特别好
送货速度快 态度好
买的小样试试颜色 不错 适合肤色
第二次买了，网上评价不错，用着也还行。
还好吧 挺不错的
产品和在香港专柜买的一样。真货！
与实物描述一致，物流速度一流!
我怎么不记得我买过这个宝贝，为什么要我评价
挺好的，，，，，，，，，
宝贝非常好！还会再来购买
确实好，没有浮粉，颜色也自然。
超赞，超自然超细腻
回购款，感觉是正品，效果不错
超级好用，很好................
喜歡 粉質細膩 用起來感覺是正品
挺好用的！很不错，nice！
很好用呀，是不是正品不知道，开了发票，满意
比较不控油没有，很小
好可爱，怎么说呢，反正还实惠
感觉与020差不多
第一次买，买了和小的试试
送人的不知道怎么样
还不错 蛮好的比较贴妆不伤皮肤
是正品，下次还会过来买的！
和专柜买的一模一样
很不错的购物体验，东西非常满意。
还得写字写字写字，还是得买标准装的，这个用着有点麻烦
还没有，不知道是不是正品
挺好，，，，，，，
滋润度还可以，就是香味大
很不错很划算很不错很划算
很好用，但是感觉量太少。
非常满意，以后还会再来光顾的
粉质细腻，不错！京东商城网购值得信赖！
还没有用，只要是正品就满意了
包装很好，用过再来评价
蛮好用的，就是粉扑真的实在太小了
是正品，发货也还算快，支持京东！
用了一段时间，感觉很好用
还没用，应该还不错吧
使用起来很舒服，皮肤很享受！
好！！！！！！！！
物流很快的，而且快递小哥服务态度也特别好，东西很喜欢，还会再来
还没用，先好评
一直用这个小样挺好用的
希望是正品 还没开始用 买小样比正品划算 小样也适合携带
挺好的隔离霜 很容易抹开
真心不错。。。。
很好，总在他家买东西，放心
后悔买它的&hellip;真心没有必要啊浪费钱
还没用，用后评。
一直用这个牌子 好
这个很好用，推荐
真是非l常满意
还没用....
产品很好，大方
但就是你觉得记得那年的电脑大家简单介绍介绍
真不愧是大牌就是好用
看这只真货，还没用
包装有点差强人意
太小了，你确定是30ML, 不是10ML
第二次购买了！效果不错！是正品的
太假了，粉全部都散了&hellip;直接扔垃圾桶了
粉很细，很服帖，考虑用完后买大盒的
用过了，非常好。
是正品，跟商场买的一样好用
不是特别好用 起粉 量也很少
还可以，不错的啊！
很好，不错，满意！！！
正品，粉质细腻，遮盖好，还会买。
还好，试了一下，不错。
不错，试了一下
感觉还可以，就是脱妆比较快
试用一下，看看效果
用了一次还可以
好好好好好好好好好好好好
可以
来来来来
好好，，，，，
还可以，很可爱
太小了，容易卡粉
满意迪奥放晒乳
很好喜欢
不知道原产国为什么是韩国呢？懵逼了，不知真假了
是真的，不假。
物流很快，昨天定的，今天就到了。很及时
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
女朋友说好！
不油腻特别好
还不错挺好的
感觉还行吧。
就是小了一点
质量好很满意
质量不咱地！
下次再来光顾
粉不错，很细
很好,好好好
边缘不整齐 客服说是颠簸的 颠簸的 粉都多出来小两块 各位亲还是专柜买吧 毕竟钱不多 但是图个安心是对的
感觉修护焕彩粉饼是假的，以前买的凝脂比这个好，算了，几十块懒得退了
用着没感觉，确实很少，有点不划算
蛮不错，就是说好的袋子没送
感觉不出来有多好，不知道是不是正品，用了几次就没用了，因为控油效果不咋地
稍稍贵了些
不像正品货
包装太差了
提不错的。
感觉还不错
不是很理想
挺好用的！
东东一般了
太小了，好像没有多少。
盒子不好看
真心觉得很歪，盒子很轻很轻，上面漆都掉了，有划痕！现在还没用，不敢用！只能说买到耍了，哎呀。两个字形容，劣质！
挺好的
千万别买&hellip;&hellip;买了之后老婆出门都用它拍个几十分钟咋办
有点失望，有点点干，包装很差，粉质有点糙
不错很好
不知道说什么还没用，就是个小样赠品，拿来卖的！
用着还行
跟玩儿似的包装
真的不错
就是好小
好小好小，就那样吧
太好用了
没怎么用
假货都别买啊，标签都贴反了，粉疙里疙瘩一点都不细腻，涂脸上也不服帖！
有点干
看着不错，闻起来也正。发货速度太慢！8月30号买的9月10号才到～
搞不懂为什么会有卫生纸在里面，客服还不得理你，该怎么相信京东
挺好的
很持久
挺好的
好用。
很满意
挺干的
赠品不是这个吧
挺好的
正品，
好好好
还没用
太小了
掉漆
好用
本身特别急，买之前就问了48小时内发货，71个小时我问的时候还在让我等三天！图里36个小时说错了是三天了
还可以
不好，感觉买到假货，有点不值
挺不错
快过期了，用出来和满脸灰尘一样
匀不开 不好用！
感觉像高仿
假的太明显了
粉太粗
超级小，一般
可以
挺好
可以
还行
正品
好用
不错
可以
很好
好用
挺好
还行
挺好
喜欢
可以
可以
可以
不错
好用
不错
不错
还没用
不好
正品
好
好
不是正品
好
嗯
好
好
好
好
是假货
好
棒
就这包装，谁相信是正牌啊？连个发票都没有，二维码扫的就这结果？看看，左上角，那块粉，还有别人的指纹印？，差评，
看上去还好
没有用
fvbnmmkhcxd
不错哦，值得购买！粉质细腻，颜色自然！
安全邮箱，正品行货，用起来放心了。
不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。不错  。。。。。。。。。
666666666666
感觉还可以，就是脱妆比较快
滋润，好用，品牌好，是正品
正品，粉质细腻，遮盖好，还会买。
这小效果不错，定妆效果很好。
正品价格实在，好！！
很便宜很好
 用了几天，感觉不错，推荐 
挺好使的。。。。。 
是正品，呵呵，太值了！
 送货速度相当快！必须赞。
 感觉还不错，挺给力的，价钱合适量又足，哈哈。 
    很赞O(&cap;_&cap;)O          
一用就知道是正品。卖家服务也很好，很满意，下次再来！
是正品，跟我在专柜看的一模一样， 总体性价比不错
很好，很满意，下次再来！
我一直再用，很不错的啦！ 
 用了两天感觉很好，皮肤细腻了很多是一款不错的产品 
是正品哦，希望以后多一些优惠的活动，物美价廉当然多多购买！ 
性价比非常的高，总的来说非常好
发货速度非常的快，卖家态度相当好。
感觉东西很值的~                 
试用了下，觉得还不错，挺滋润的，遮瑕也不错
宝贝很好，正品行货，包装仔细，非常满意啊，以后认准这家了
不会使用  淡红色   自然
别人买的不知道好用否 应该还好！
使用起来很好，我很喜欢
很自然，像被太阳晒过了的颜色，可当腮红用，整脸也能稍微涂一点
看上去还好
没有用
满意迪奥放晒乳
好用
还可以，不错的啊！
太小了，容易卡粉
