商品收到了很不错，一直都在用这个，很好，值得购买。
送给妈妈的妇女节礼物，一直用这个品牌的化妆品呢，很滋润，最重要的是妈妈喜欢，而且经济实惠，买了一瓶送了这么多赠品，会回购的。
挺好的，京东值得信赖，一直在这里买东西，快递也是挺给力，不错还会继续关注。
买的浅杏色，一直用这款，觉得挺好用的，卖家还贴心送了面膜和唇膏，好评
原产的包装，很结实，东西一点破损都没有，价格比商场便宜，购买方便，送的面膜很好。用过后再评价。
必须好评！之前还纳闷怎么买贵了一点，客服告诉我说不同时期不同活动，看到赠品比较喜欢，还是支持自然堂的护肤品，滋润好用
宝贝儿收到了，自然堂的产品真好，超赞?！会继续光顾的！
买2件，送4件！包装细致，用后再追加效果，谢谢商家对客户的用心！
东西查询了是真货没得说&hellip;谢谢老板给的赠品，比实体店和自营好&hellip;
发货，物流都好慢，3.8节买的，14号才收到。送了很多东西，还行吧
mini的一小瓶～看起来不错～
卖家还送了面膜(づ ●─● )づ棒棒哒
第一次买自然堂的产品，涂在脸上，效果很不错，遮瑕效果非常棒，味道也好闻，真是物美价廉，以后还会多多关注的，谢谢！
搞活动买的，看着还是不错的。
看了杰斯的视频后想买的，然后色号真的很贫乏&hellip;&hellip;不想选柔粉色，就选了1号色，因为是黄一白，以为hold得住&hellip;&hellip;但是，太白了&hellip;&hellip;需要遮瑕调和才能上脸&hellip;&hellip;除了色号，就其本身而言，是非常合格的底妆，持妆度可以，到了晚上，会有一些暗沉，可以接受。ps，买了一只粉底加散粉，自然堂真的送了好多东西，一只唇膏正装加三盒面膜。
有淡淡的香味儿，第一次买，冲着不过敏来的，我的皮肤是敏感性的，用段时间看看再说。谢谢送的面膜！
赠品也收到，但商品没有密封过于简单包装
在京东买了那么多东西了没见过这样的，商品盒子都是开封过的还告诉我是快递导致的，快递有多暴力会把开封条和盒子都撒开了，快递也是慢的要命，从来没买过那么差的东西
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
我皮肤中性，感觉还可以，才开始用，要是不过敏，我会继续进行，不知道能不能防晒
遮瑕很好，以前在柜台买过，一直在用，京东的是正品，物美价廉
帮朋友买哒，她一直都用这个，这次我也跟着买了一瓶，看看效果怎么样再来追评哈！
刚收到，物流也太慢了吗，走了一个星期才到，还不知道怎么样，用了再说
还么使用的，一直用自然堂品牌的化妆品。
看着还可以，就是包装没得好满意！将就了，活动买的，比较便宜！
一如即往给力 就是现在运费问题很不人性
宝贝收到几天了，我是自然堂的老客户，很好用的一款产品，下次还来
挺白的，有点干，给了好多面膜
还算不错吧，很服帖但遮暇效果不是很好！
皮肤吸收不是很好，也可能是各人的原因
宝贝还没用，看着不错，用后再来评。
别人推荐的，性价比高，东西挺实用
东西挺好的，一直都用这个品牌
还没用 不过感觉正品 期待
挺好用的，就是春节物流太慢
还可以，反正一直在用
刚刚收到感觉还不错.
东西很好第二次买了
收到了，还有卖家送的礼物，挺不错，打开试了下，挺满意的一次网购
看过了，还没有用，用完之后再说吧，应该没问题，京东旗舰店的毋庸置疑
昨天收到的  还没有用  但是相信京东 
  相信自然堂 一直在用  感谢送的赠品   非常喜欢
不是很白，滋润度一般，味道还不错，不过，毕竟不是粉底液，可以理解
用，后来追加
这个价格真的很划算   太棒了   非常好用
挺好的，是正品，质量有保证，以后还会继续回购的。
物流可以 包裹安全性高 易推匀 查询了是正品 感觉挺不错的。
宝贝收到了，一直都是用的自然堂，相信自然堂相信京东
看起来不错，还送了一盒面膜，还没用不知效果怎样
优惠多，肯定好的，买过多次了。
宝贝收到了，店家还赠送了礼物?。超喜欢！
很不错，包装细心，还送了赠品，棒棒哒
涂抹易推开，颜色也不是很白那种，但遮盖力一般，还得搭配其他粉底一起，皮肤好的单独用这个可以
在我嫂子家用了两次感觉还不错，过来购买的。卖家还送了一盒面膜，挺满意的。
已经用过了，个人感觉不够水润比较干，遮暇效果不错，买来的时候包装盒没有密封。
帮朋友买哒，她一直都用这个，这次我也跟着买了一瓶，看看效果怎么样再来追评哈！
试用过啦！不错的一款产品，拍单第二天又便宜了，运气差？不过产品好用，
宝贝已经收到几天了，一直没时间来评价也还没开始用，用了再来好评。
昨天收到，今天用了，我皮肤属于特干的那种，这款用上很润，感觉很好
很棒的产品，买来送女朋友的，女朋友很喜欢，货很好不愧是自然堂
不错，我爱人用着还可以，用完了还买这款
东西质量不错，物美价廉，下次还会购买。
很好的，非常满意的，以后还会来！
一直用自然堂的护肤品化妆品，用的很好?，值得信赖
一直用自然堂的产品，也一直在这里买，很喜欢，很好用
宝贝收到，我一直用自然堂的化妆品，效果不错。还送礼品。
自然美色泽自然美，一直在用，非常满意，还送了唇膏
送到货，感觉不错，还有赠品。
帮老婆同事买的，说还蛮好的
用过几天，才过来评价的，感觉用起来有点干。会浮粉。
遮瑕效果挺好，涂在脸上也很自然，柔粉色很不错？
给妈妈买的！东西不错，妈妈挺喜欢
外包装和味道都挺好的，用过之后再来评价。
不错，用起来蛮不错的。适合。
用着不错，挺好的，不脱粉
很润，不干燥，与水乳配着用很好
发货快，还送了一盒面膜给赞
使用2周了，用的不错，踏心
挺好的，不错的东西 满意
有点干，待天气暖和些再用。
很喜欢和我在实体店买的一样?
正品 ，比商场好
很不错，一直用的牌子
还行吧，就是有点干
非常喜欢，店家很好，友爱
还不错，但用起来有点干。
送人的，希望侬弟弟喜欢
不会回购，换其他的用用
不是很好，有点干不自然
包装可以，但是捆绑销售，有面膜有水乳。还没有。
味道清新
不是特别白
东西有点干 但是客服服务的不太好 系统默认是一个色 一拍完就觉得拍错了 想要找客服调换一下颜色 可是就是不给挑 所以 觉得服务不好
挺好的
还没有用
不错，
一般般
还不错
不错
简直无法用，太干了，浮粉，持久性短的可怜，卖家推荐2号说适合皮肤较黑的，结果根本不是这样。浪费钱
挺好
不怎么地，是不是假的
赠的面膜怎么没有，哄人
满意
好
还行
不是很好，有点干不自然
粉底很白  但遮痘效果一般
东西还可以哦，下次再买谢谢
还好，就是有点不适应这颜色。下回还是买杏色。
还没用，但用过一盒这个色的粉，还不错
给母亲买的
等了六天，今天收到了，还没有用，感觉还行
还没用，不过比实体店便宜好多。
做活动的时候买的 送了很多面膜 很划算啦
收到很大一箱，把老公吓了一跳，赠品丰富，还没用，给妈妈买的。第三方物流也是超快。
此用户未填写评价内容
很满意物流很快非常到位
好
很好的，遮盖很好，买对了。
好
好
东西特别少，那么大的瓶子，我按了半天才挤出来，好像快没了一样
满意，满意满意
非常好用，????
非常好用意外惊喜
没有我想要的效果
商家真不错，给了一盒面膜特别满意啊
不错
非常满意?
很美丽
发货速度快，今天刚刚收到，之前一直买自然堂的护肤品，用着不错。bb第一次买，用过之后再来追评。
我是干性皮肤，用这款还是感觉比较干，适合油性皮肤。
遮暇效果一般，时间一长就不行了。
还没使用应该不错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次买这个产品，手背上试用了下，遮瑕有点效果，味道是很香，就是朋友说这个含铅量很高，不知道是不是
还没用
还不错，挺划算的，质量很好，多次回购了。遮瑕效果好，不干。喜欢的。
宝贝不错
还好。
用着不错二次购买
还没用呢
刚收到，用后追加评论
好
试了下，感觉很润很好闻，等正式上脸了再来追评
喜欢，不错！老品牌了，一直用这款，很自然，很细腻
第一次使用，很不错，粉质细腻，还有赠品，会继续关注!
自然堂很好？用着也很好
信赖自然堂，所以购买自然堂的商品。
挺好的，非常好吃，下次再买。
东西很好，姐姐很喜欢，下次有需要再来。
总体还行吧，就是刚打开箱子有一股味
质量很好
质量超级好，使用效果也很好，送了好多小礼品
刚收到，非常满意
还不错，好评
没觉得好用，没有之前用的凝时系列BB好用，后悔尝试这款了，也不白，也不遮瑕，
分了三种，也没细看，还可以
好用，好用，好用
第一次在网上购买，回来对比之后，上面的字和我在专柜买的不一样，不知道怎么回事，先用着看看吧。
这个牌子粉底液用两年了，用着不错，不过在网上是第一次买，今天用过了，和实体店的一样，正品，还比实体店的便宜几十块钱，非常满意的一次购物
这个牌子的很好我一直都在用
很好，正品
好用，也润肤，不像其他的涂抹在脸上干干的，这个很舒服，也不会油腻，粉比较细腻
mini的一小瓶～看起来不错～
卖家还送了面膜(づ ●─● )づ棒棒哒
感觉看着不错，等到用的时候看看，不过包装不错，也有赠品，第一次使用，希望有效果，会一直使用的
还好
东西收到了，颜色自然，很好用，是正品，满意。
还没来得及用吧，不过挺清晰的，感觉还可以
挺好用的，颜色很好，很贴附，不错。
挺好，不油腻
包装和之前在马宝天喵旗舰买的不一样&hellip;前半年买的不知道是不是换包装了&hellip;还没用&hellip;感觉都是旗舰国产的应该没假货吧&hellip;?
还没有用那，同学推荐的，应该是正品哦
还可以用的，再次购买，再次购买
比较细腻
不错不错，外表包装很少女心，还额外带了三贴面膜，产品用起来不错，很自然，不油腻
快递也是醉了，十天才收到货，东西是正品的值得买
据使用者说，自然堂的商品还不错。
还没用看着不错
挺好用的
物流还是很快的，粉底液用着不错！第二次购买了。
很不错
看起来还不错，应该是正品，还没用
粉底还可以 刚涂上去有点浮粉 但是过一会就好了 还送了三片面膜 很开心的购物体验 给赞
东西有点干 但是客服服务的不太好 系统默认是一个色 一拍完就觉得拍错了 想要找客服调换一下颜色 可是就是不给挑 所以 觉得服务不好
双十一买的，半价还送了面膜，很优惠
冬天用对于我这种干皮，太干了，用了爆皮，唉，只能留着夏天用，但是味道香香的
非常不错
用过了很好，也很好用
粉底很细腻，赠品超级多，也都比较实用
很透气  很细腻   很满意   就好我的赠品沒了  不知道怎么回事
嗯
我就客观的平价一下吧，先说一下它的优点。1味道不错，挺好闻的，淡淡的香味2瓶身设计的不错，很轻便，，然后是缺点1涂在脸上和不涂差不太多，不遮暇，不白，也不滋润，2持久度大概三四个小时吧，，，比较客观了，，希望采纳，推荐给油性皮肤，
还没用 用了再来追评。
店家送了好多面膜，超好的，赞
跟母亲大人买的  她很喜欢
自然堂这款粉底液贴近肤色遮瑕效果很好，已购买了好几次了，
自然堂这款粉底液遮盖效果很好，多次购买了，价廉物美必须赞一个
宝贝收到，非常喜欢，非常满意！愉快购物，谢谢老板！以后还会光顾！
超级遮痘印
第一次买自然堂的粉底液，颜色买浅了
收到货了，还没用，以后会追加评论的
很喜欢，正品。送了好多赠品。
非常满意，下次再购买！
这是没有原图的自己，跟雅诗兰黛的沁水粉底同时买的，这款粉底完全不输大牌，不卡粉很自然，这个颜色刚刚适合自己，持久度四五个小时完全没有问题，第一次用自然堂就被惊艳到了，不过适合底子好的美女，遮瑕不是很好，但是妆感很自然很棒
是正品。比柜台便宜一半，用过好多瓶了，非常满意
赠的面膜怎么没有，哄人
买的时候就是半价，本来就很开心了，谁知道货回来的时候，店家给了好多赠品。开心的不要不要的
很满意的一次购物！
细腻光滑，刚用，自然堂品牌应该不会差
呢滴超好用还送了面膜和套装
一直都在用自然堂这款粉底液，保湿遮盖效果非常好，已经购买多次
是正品，保湿、遮盖效果不错，准备再次购买这款粉底液
用着很好用，很方便，推荐大家
