妆前乳，不错的东西，它能均匀肤色，用它后再上妆，皮肤特别水润，
第一次用阿芙的妆前乳，因为我本身就有痘痘，皮肤不是很好，所以选择了这个适合痘痘肌用的妆前乳，比较喜欢，还没用，期待效果。
服帖，自然白，很清爽，不油腻。给好评。
用在手上试了一下，感觉还可以，商家额外还送了芝士面膜试用装，很贴心！以前一直觉得阿芙手工皂很不错，第一次买这些，希望和手工皂一样好用！
毛孔粗大的妹子们很适合用这个。而且有玫瑰花的香味。店家，还赠送了几个小样。非常感谢，用好了还会回购的。
这种隔离很好用，姐姐推荐了好多次，用看看再推荐同学来用
用这个品牌有一年多，没有任何不适。肤色改善很多，没有那么暗黄，保湿度可以遮瑕力不够，不过价格在这还是不错的。不是拖，喜欢就买买吧。适合自己才是最好的还用了礼物，迷你装日用采霜。
物流很快 一股玫瑰香  修正肤色还可以 比较润 价格便宜
刚到，良心产品，哇，真的好棒，期待效果
虽然是第一次用阿芙的产品，到效果很好，配阿芙修容cc霜，效果棒棒哒，女神节活动入手的，物美价廉。
一直用阿芙啦，忠实粉丝呢！真的挺好用的，比那些大牌子感觉要好多了！
用阿芙好几年了，不干，遮瑕一般。
是正品用着不错，比较柔和，好推开。喜欢阿芙的产品。
上次很多赠品，这次什么也没有，好失望
好，老婆一直都是用的这个牌子
东西很好，非常好用，很便宜，很实惠，推荐购买
这个姐姐用了说很好?
为啥别人的有一堆赠品，我只有一包化妆棉？
闻着味道还挺好闻得，紫色的乳，不错！
很好用，如果加防晒就更好了，省事，哈哈
送货速度快，，，，，，，，，好评
此用户未填写评价内容
阿芙的产品身边朋友一直在用，所以趁这次活动自己也囤了很多在家里慢慢用。面膜都是含精油成分的。不错。不错。而且快递也很给力。赞。用后再追加。
没用过这个，买来试试
真的很滋润，而且非常显肤色，一定要根据自己的肤色选颜色，效果会更好。
涂上BB也不容易脱妆，以后还会持续关注阿芙的产品。
超喜欢这个，在手背上实验了下，让发黄的皮肤变得白皙细腻，效果真不错，明天开始就用它啦！
去年阿芙家活动买了两只用到现在，这不赶着活动又买了一个囤着，我是黄皮，用这个紫色款刚好，比较轻薄
很提亮肤色，一直都在用阿芙，一如既往的喜欢！
买过很多次的妆前乳，我感觉自己已经离不开它了～如果不用它，感觉化不好妆了，一个字，好！
喜欢她源于一次免费赠送的小样，效果好，还滋润，值得入手。
作为一款妆前隔离，完全可以打满分，至少我觉得比素颜霜好用
特别好！快递也很快！买了一件东西改送了面膜！这次是朋友推荐的，以后会经常光顾
昨天买的隔离今天就到了，快递很给力，试用了下，很润，有淡淡的玫瑰清香
遮瑕效果一般，下午会油妆！不过我没有上散粉定妆
可能是含有精油成分，皮肤细腻，而且很贴妆，基本上不会浮粉卡粉
买回来还没有用，朋友推介的，说挺好用的，所以买回来试试
这两年用的护肤品一直是阿芙的，希望这次效果一如既往的好
快递快，服务好。。。。。。。。。
非常喜欢，调色效果好，质地轻薄
自然是好的没得说，上一个用到挤不出来才舍得换新的
用的第二管了，用来当打底很好 妆前乳有提亮肤色的效果
喜欢喜欢喜欢，还有赠品。爱上了洗脸
本人肤色暗黄，用了这产品感觉不错，保湿效果可以。
一直用阿芙的产品。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好，用了一段时间来评价的
东西好用  媳妇很满意
宝贝已收到，还不错，值得买，抹上会有些白
物流慢，包装好，东西很好用，显白，但不算滋润
紫色的适合暗黄的皮肤
好用。我的皮肤比较黄。用了这个打底非常不错。很好用
很好用，一直用阿芙，这次有活动挺合适的
打开用了，挺好的，颜色自然，期待下次
感觉包装质感很好，用过一段时间再看看
挺好的，用着很舒服，就是快递有点慢
不错，试了一下比较润！价格还可以
买过一次粉色的，这次换个试试
感觉还可以，用段时间再追加评论
还可以吧，用的全套阿芙的产品。
这个很轻薄，轻薄到遮瑕力差一点
东西还不错吧，具体的没有使用
用过一个后来又买的，值得大家购买
非常棒的产品，经济又实用。
这款是第一次购买，用过后追评
没用不知道怎么样，看起来不错
比京东的贵了点，闻起来味道挺香的，
很容易涂开，很服帖，有美白但很自然
第一次购买，效果不错，相信这个牌子
用着挺好的，喜欢的美媚赶紧下手吧
味道很好闻涂抹的感觉也可以
一直在用好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
有点干用着，不过还是很好用的
非常好用。一直用这款
是正品 还好用 快递特别快
第一次用，感觉还行
阿芙的隔离霜非常好用。
很舒服，颜色很自然，很喜欢
很服帖，很适合黄皮
试用了一下，觉得还不错
好评，有需要的可以考虑！
很好物流也快
价格实惠，绿色的款抹上提亮效果不错，我是油性皮肤，控油觉得一般
发货很快，商家很给力，送了好多东西！感谢，祝店家生意兴隆！
好用，一直用阿芙
还没用过，期待中&hellip;
送的面膜，敷完会浮出很多白头，挺惊讶的，但是没找到销售的
帮朋友买的，好的嘛用过之后才会又来光顾，
看评价都说好用，我也买支试试
不腻不干，挺好
以前用过 不错
这个还是有点遮瑕效果的，我已经推荐身边的好多朋友用阿芙的产品了
回购很多次了，每次都买好几支，送朋友当生日礼物，朋友都很喜欢
活动的时候和气垫一块买的 挺划算的 还比较好用 物流也很快
不过敏 可以
东西不错，美白效果很好，不是那种特别白的，很自然的感觉。
用了几次感觉还不错，淡淡的玫瑰香味。就是不知道是不是正品了。
痘痘肌表示这款还是不错的，用了并没有不良反应。
一直推荐好朋友使用，因为你值得我推荐
保湿度好，涂上不干，也容易推开
第二次购买产品，偏红肤色用很好
香香的，挺好用，支持阿芙!
味道好闻 抹上也不粘腻 不错
很好，很滋润，虽然我是混合油性皮肤，但是这个没有太油，但很服帖。阿芙家的忠实粉丝，这次在京东买。
阿芙的这款我一直用，反正我是觉得不错，透气，颜色也好，味道也好
喜欢她源于一次免费赠送的小样，效果好，还滋润，值得入手。
哈哈哈哈哈哈哈
和护肤霜差不多，用完基本看不见，遮瑕效果没看出来，但可以提亮遮毛孔。
就是这么棒
非常好用！
比想象中的好用，性价比高，下次试试其他款，希望控油效果更好些！
正品，回购
超级好闻啊！玫瑰的味道，喜欢喜欢，涂到脸上感觉还不错
妆前乳挺好用，哈哈哈哈哈哈哈
有点小，但是效果不错，搭配之前买的气垫一起用很好
刚买来还没有用，用了再追加评价，一直很信赖阿芙
买了那么多东西才给了一包化妆棉，产品试了再评价
从京东第一次买，用着还不错，擦在脸上感觉不错
用个一段时间后感觉特别好，上妆效果不错
东西已经收到  就准备用  回头再来评价
第一次买还没使用应该不错，快递小哥也非常给力。
还行，美白效果还可以，搞活动时买的！
老牌子，对于我来说，一直都再用，不曾改变。
第一次用阿芙的隔离，先试试，回头追评
还没有用，希望不错?回头报告效果
第二次买了 这款绿色的 不油腻 很喜欢
很好的妆前乳，不油腻，用了舒服！
用过感觉不错哦，继续支持阿芙
这是第二次买，用这不错
真的很好用，提亮肤色也挺好的。
非常满意，值得拥有，物美价廉
用着挺好，也不干，挺自然
很自然的颜色，很喜欢不干也不油~
货刚收到，没用来不知道啥样
第好一次购买，不知道用不。
特价购买的特别划算！
已收到，还没用过，期待中&hellip;&hellip;
这个一般吧，没有太大感觉
遮瑕好透气不油腻
一起买了很多，就是每次用过脸上总是很脏的感觉，精油都是调和起来用的，害怕不是正品，不敢用了
非常好用
好用，很润&hellip;&hellip;不干
隔离效果极好
特别好用
还行吧！
味道很好，
装前乳还行
正品，回购
没描述的那么好，一般般，应该就这一次了，本**肤较为敏感，这个没有过敏。
无功无过吧！
很好用
不错奥
可以的
少的可怜啊，包装简单
哈哈&hellip;&hellip;京东商城的阿芙，价格优惠，赠品多！喜欢！
东西没有说的那么好   不滋润   擦了还是会起皮    失望极了  用了一次就没用了   快递也慢死了   等了一个星期才拿到
这个味道不好闻啊。还是ZA的隔离更好用
浮粉超严重&hellip;不好！
还可以
很喜欢
还好吧
挺好的
不错
很好
好用
不太好 真的
很好
快递员差劲 每次电话也不打就给我扔门卫了 我这大半夜下班去哪拿
用了脸又红又痒
颜色太白
还好
不错
好
快递慢
还凑合
挺好的，是正品
不错?，第一次用
非常好用、遮瑕效果好滋润
中意。
这款隔离是我用的最好的一款，特别水嫩
挺好用的
东西没有说的那么好   不滋润   擦了还是会起皮    失望极了  用了一次就没用了   快递也慢死了   等了一个星期才拿到
还没用，包装挺好的，，，，
第一次买第一用效果很好认准了??
超级好评！很喜欢阿芙家的产品，第一次是在网上买，用了一下非常好用。
很好用，易吸收！不错！
不錯?
不够细腻
好涂抹 不油腻 显白 遮红血丝
信任阿芙 阿芙的化妆品真心很好 好用还合适 喜欢
可以的，可以的，可以的
正品
东西收到了?，试了下，清淡的香味，很轻薄，很好，喜欢这个牌子的。
很好，既便宜，又实用，总之买的划算买的开心啊
非常不好用，浮粉，怎么抹都是一层粉浮在皮肤上，又不自然！太失望了！浪费！
好
凉凉的，试用了一下，觉得很舒服，不错
很好用
很棒
第二次买了，遮暇效果很好，喜欢用
以前在实体店买过现在买的还没有用不知道会怎么
东西很好，很滋润，重要的事情说三遍，真的很好。
隔离效果可以
好
还没用呢，等用了再来补
挺好的，有淡淡的精油香味，用了挺润滑的，提亮肤色，不错哦！
宝贝收到了，不错，还是那个味，店家态度也很好。好评！以后还会再买的，
还可以。不过味道我有点闻不来
什么东西都没有送，平时买都送好多?
用起来一点都不腻，很喜欢阿芙，开心
东西已收到  物流很快 用着好不错
很好用，很自然
还行。还是觉得za的性价比高
给力 味道也好闻 很喜欢
东西很好用，很滋润，看上去很自然，非常赞
我一直用着很好
收到阿芙的妆前乳了。商家还赠送了很多赠品。真的很喜欢阿芙。
挺滋润的，冬天用挺好的，提亮
没描述的那么好，一般般，应该就这一次了，本**肤较为敏感，这个没有过敏。
无功无过吧！
很好
很好用，对阿芙一直喜爱
囤货中 还没有用 期待效果
囤货中 还没有用 期待效果
帮同事买的！看着是正品，发货速度快！看同事用着效果挺好！护肤品要用大品牌才有保障
一如既往地好，上妆的话会非常均匀而且保持时间更长，不容易花。不上妆涂它也非常棒，有提亮肤色的作用
一如既往地好，上妆的话会非常均匀而且保持时间更长，不容易花。不上妆涂它也非常棒，有提亮肤色的作用
信赖京东自营，一如既往地支持京东自营！
正品
真不错好好好
真的很好用，很服帖，不是那种假白，喜欢阿芙
哈哈哈哈哈 买的绿色的 很赞 这是我用过最赞的妆前乳
很滋润，香香的玫瑰味，控油一般
第一次用，个人感觉特别好用
还没用，不过一直是用这个牌子，感觉还行吧，有些用起来会有点油，以后要到京东自营店买，这个没保障啊！
还没开始用呢，用过后再追评
就那样
挺好的，抹上挺亮的，下次还继续
可以可以，第一次用阿芙的隔离感觉还不错呢
错发成洗面奶了  最后联系客服很快就补发了 等于送了两支洗面奶
还没用，不知道效果怎么样
非常好用，遮瑕效果好
老婆买的，一直在用
还没用，拼单买很划算
一如既往的回购
还没用应该还可以，用了再追评
相信阿芙的品牌，用着挺好的
送货很及时，服务很满意。
活动价很划算，使用后肌肤感觉舒适，肤色和涂抹前有明显改善
一如既往的好，每次都会送一堆小样，很方便，用了已经一年多了，皮肤状况很稳定
帮同事买的 很好用
不错，用起来很自然，不油腻
阿芙家的产品用了都不错！价格也非常实惠！真的是物有所值！
一如既往的支持
阿芙，阿芙，我家现在有好多阿芙，应该是挺好用的吧，我看我媳妇有点上瘾啊
没我想的那么遮瑕，不过反正是妆前隔离，再擦cc气垫就好多了。
很稀，感觉一般般，买回来没用几次
不错，很喜欢，用起来很舒服。
活动买的，价格实惠
东西收到，挺好用的，非常喜欢，店家很贴心，还送了很多赠品，下次继续购买哦
非常好
好用
挺好，适合我的皮肤
保湿效果不错
很喜欢  第二次买了
好用
还可以吧，没有遮瑕效果，当时买回来就为了不干燥，效果一般。
快递慢
还可以
这款我是当做裸妆使用的，涂完厚皮肤显得有气色，我比较闲麻烦，早上水乳过后涂个这个就出门了，一天下来气色还是很好，会回购的
东西还没用 是和cc一起买的 店家送了小礼物 很是喜欢 用完过后再来评价 不过很是喜欢阿芙家 特别是味道超级好闻
物流给力，产品也非常好，喜欢
买的粉色，真的很棒
双十一囤的产品，送了很多其他产品，谢谢阿芙
之前在旗舰店买的一直还没用完 双十一又来囤了 我是痘痘敏感肌 化妆品都不敢乱用的 终于找到了一个适合自己的牌子 不过感觉很多人都不知道阿芙 推荐给室友她说不知道
超级好用
很不错用了一次了，很满意物有所值，一直用的都是阿芙
老客户了，东西不错，是正品。
好用 会回购的。
还好吧！
好
有提气色的效果，还很好推开，坚持一段时间，如果可以就用他家的产品了
挺好的
真的很好用，提亮肤色，遮盖暗黄，于是果断和同事们合伙又买了6支。
一直都用阿芙，觉得挺好
双十一抢的，还没有用，希望是正品
双十一抢的，还没有用，希望是正品
妆前乳买的颜色可能不对 黄皮用上白到闪瞎眼&hellip;&hellip;
敏感肌表示用着没有什么压力
妆感很薄很亮 有点香味并不刺鼻
很好推开浮粉状况可能因为我用的时间并不长就卸妆了
所以并没发现浮粉 
量比我想象的小的多的多 
省点用还是能用几天的??
不错，买东西一直在京东。
很好用，携带方便。
挺好的，下次还来。
人家都说阿芙好，所以今年双11入手了一批，赠品还送了这么多，改天用过了再来评一次
好用，一直都在用这个牌子的
速度还挺快，挺好。
一直是阿芙家最忠实的粉丝，双11期间屯了好多货，每款都是物超所值。
不知道好不好，第一次购买
姐姐推荐的，正好搞活动满减，特别值
还没用，不过看起来不错，很迷你的一支
再用了
haikey ,挺实惠的，是十一还是不错的
遮瑕效果好美白很好用的一款隔离、以后就用它了
买了一个气垫和妆前乳，感觉很不错，同事一直用这个牌子的东西，我也试试看，试过再来评价???
挺好的，信任京东商城品质
淡淡的，还不错
试过，很细腻，香香的花香味，喜欢?
不粘
一点效果都没有
特别润很好用
买的时候挺划算的，还没用，只是觉得看起来很不错的目前
第二次购买了，挺好用的用完脸不会干挺滋润的
非常好，家里人很喜欢，质量不错，之后会常来的，物流也快，很方便
之前没买过阿芙的隔离，但是用过阿芙其他产品，觉得不错，这次就试试。希望好用啊
感觉不错 非常好了 价格也便宜 还有满减活动 使用还算ok
有点白，香气淡雅
挺好用
很喜欢，真的很好用。
东西还没用 试过再评价 物流很快
很好用，只是发现后面买的便宜了，会继续使用
很好用，只是发现后面买的便宜了，会继续使用
便宜好用
感觉很好，涂完感觉脸水嫩了很多
好，一直在用这已经不知道是第几只啦
遮瑕效果很好，
喜欢
一般
快递到了，就用了，真的特别好用，用的别的都不太好，这个不错！！
打底效果很好，保湿效果好，肤色均匀
搞活动买的，没有想象的好用，一分价钱一分货吧
这是第二次下单，不错吆
先试试，但是阿芙家送好多，谢谢老板，生意越来越好～
很滋润哒的隔离，趁着活动一口气买了三支，就是感觉有点少。很喜欢
有隔离效果，能提亮肤色，用着还不错
商家做活动时购买的，超值，一下就买了四支
很喜欢 也很好用
第二次购买，抹脸上不会显得太白，很容易涂抹均匀
无感，不知道为什么买了这个
用了，挺好的，物超所值，挺水润的
好
没用呢 应该不错的产品 之前用过阿芙的面膜都是因为我的
看起来可以
今天第一次用感觉很清爽也比较遮黄皮肤
很好
活动买的，买了两个，很好用，现在我的朋友们都在用这个
都是用阿芙的，铁杆粉丝，
第一次买阿芙家的东西，做活动很划算～希望比较好吧，还没开始用呢&hellip;&hellip;
妆前乳提亮肤色，有精油成分更润，包装还没打开呢，有活动就买了。
以后就用阿芙的啦，非常好用！
这个妆前乳特别特别好用，呵呵，我像是店家派来的，呵呵?，保湿效果很好，很满意的一次购物
货收到了，买过阿芙家的玫瑰纯露，玫瑰果油，这件应该也不错
我是特意为参加婚礼而入手的  感觉还不错
还没有使用，用后再追加评价。
东西收到了，送的礼物也不少。还没有用，后面再追加评价
很划算
超值，隔离遮瑕效果不错
很好滴，产品
超值，果断收两支，效果好！
还没用 但收到的包装和产品真心好
非常好，还有小礼物
收到了，还没有用。看着感觉不错，用完再来追加。
还没有用，备货中，相信国产货，希望不要让我失望
没用用过 买来试试
第一次用，还不错！
还凑合
宝贝很不错，刚好也是做活动的时候买的，送了个小样赠品面膜，用的也很不错
好用
货品收到了，还没有用，期待效果，还有个小赠品
刚好是店铺活动的时候购买的，非常划算，值得入手
一直这个牌子很好用，我是脸色偏暗涂摸之后脸色提亮了！，谢谢我的小芙
还好，一直用阿芙
还是买早了  现在降价改满199减100  挺划算  东西还不错  还送了许多小样  这款隔离霜遮瑕不是很好  但挺润的
买回来就迫不及待试了，真的很好用。
还不错。
商品是不错的，就是快递真是没法说了，忍无可忍，最终投诉了！
京东的活动永远那么给力，还送了个芝士小面膜，太喜欢了，还会光顾，不错
很好用、阿芙这产品一直都在用
包装挺好的，还没用
看细节，发评论照片的时候把这些货号，防伪标示都遮住别照，不给做假货的人机会。
是正品
配方没有矿物油，颜色可以提亮，便宜就试试吧&hellip;&hellip;
使用感很好 送的小面膜好可爱啊啊 我觉得很值
买完就做活动了不开心
超级好。送了很多小礼品
没给赠品，差评
包装很棒！
以前一直都用阿芙精油，第一次用妆前乳，喜欢包装，还送了个小面膜。
好迷你哦，卖家还送了个面膜，也是超级可爱的。。。小小的，妆前乳在手上试了下确实提亮了，先看看用的效果，好用会回购的
划算
还没用，应该不错。
用的很好，又买了
一直在用，很好
先买来囤着吧，这不过节啦快。
挺好用的
棒
东西收到了，还没用，不过好多赠品啊，超喜欢！
一次购买4支，一直都用粉色，这次使用一下紫色?
昨天收到的，今天用了一下感觉还不错?适合肤色暗沉的人用
不错哟.，阿芙的产品不错
不错?
用在手上试了一下，感觉还可以，商家额外还送了芝士面膜试用装，很贴心！以前一直觉得阿芙手工皂很不错，第一次买这些，希望和手工皂一样好用！
收到货很开心，在京东商城买东西质量保证，所有产品价格实惠，还送货上门，货到付款，正品有保证，亲们放心购买，我是经常在京东买东西。
第一次购买 很给力 喜欢
不错
还蛮好用的
包装好，物流快，还有赠品，阿芙值得信赖。
皮肤较黄较暗，选的紫色的，效果不错～
已经是第二次购买咯，很好呢
非常满意的一次购物?喜欢，谢谢商家还有好多实验品，哈哈
很完美，特别好。朋友很喜欢
效果非常好，已经用了很多瓶了
还没用，看起来挺不错
挺好用的哦，淡淡的，打底很好
还行～不错～是正品，购物愉快
收到货还没使用。。。第三次买阿芙家的东西了。。
第一次用阿芙，香香的味道，效果也不错，均衡肤色
第二次购买，用完皮肤很细腻，不知道商家送的赠品面膜哪里有卖的，希望看到回复哦
用着效果还是可以，就是量有点少
挺好的
用过两次，颜色不错，就是涂了出油特别多，单涂易浮粉
好用！已推荐朋友！
用用看
还没用、应该不会差、用了他家别的东西、味道很天然
以前用的这个挺好的，这次还没用，用过以后来追评
挺好用的，是正品，价格比专柜便宜
这款不错
赶上有活动，囤起来，好用会继续购买。
很好，涂抹提肤色，可以继续购买
不错
第一次购阿芙，包装很好，和图片一样的，还给送了赠品和一封信呢！
特别好用
还没用，期待效果，明天试试
隔离特别好用。
挺好的润润的用的还蛮香
这款妆前乳，比想象中的好用，很贴肤，很提亮肤色，粉底前用一下，整个妆感比较通透自然，这么低的价格，绝对值了
买的紫色款，用起来还挺不错。搭配阿芙CC气垫一起买的，超级划算。可以说是很不错了
还挺好用的吧，只用了一次，感觉还行，跟za挺像
一直都在用阿芙产品，非常适合自己，值得信赖
喜欢这个产品，我也推荐了给我姑子用
真好，买了一套，不是每天都用，味道挺好的
好用，淡淡的香味，水水的，会一直用这个。
乳液很稀，可能就是因为稀，易推开，有轻微的提亮肤色作用
挺好用的
、感觉有点点小哈、期待效果！
商品质量很好，并且谢谢老板送的赠品
京东送货快，商品质量好，赞
这个味道不好闻啊。还是ZA的隔离更好用
是正品，和我一样实体店用的一样，效果很好，亲肤效果好，也很透气
真心感觉有始网购以来最超值的一次，买了四样，来了一箱，好多小样，好强大！好评！
还不错，容易上妆，阿芙的产品就是好！
虽然量不多，但做活动价格更棒，下次用完再来
还不错，挺好
非常小一只哦  ， 不知道是不是隔离霜 ，里面写着不是好像    但是还是很喜欢阿芙 礼品很多
收到了，量少
宝贝很不错，很自然，
还行吧！没有想象中的好。给7分吧
买了俩送了这么多，么么哒店家，很喜欢
还没用，太小了，等用了再做评价，京东物流真的是太强大了，物流快态度好，非常感谢快递小哥
特别好，很舒服，不卡纹，很容易吸收，我买的绿色，这是我目前用的最舒服的妆前乳隔离，
还没用 感觉还不错
很好~很适合
试试感觉还好，很均匀很自然
隔离收到了 物流好快的嘞  而且味道很好闻 还没开始用 很喜欢  期待效果 好的话会回购呢?
不错的.以后会继续用的。
很服帖，很细腻，不浮粉，超级喜欢，送的礼物超级多
很不错，比较细腻、保湿效果不错。。
效果好
这个已经是第二支了，原先买的没用多少送姐了，很滋润
很合算
之前买过，很好用，不油，提亮肤色
阿芙的东西很温和，我很适合，喜欢会一直用，支持国货！
收到包装工整，做了防伪查询是正品，还送了焕白亮肤调理液，试涂在脸上能提亮，有精油芳香，但对粗大毛孔没效果，遮瑕效果不算好。
买了两百多送了一堆赠品，比京东自营好，京东自营买的都没有赠品，妆前乳买过一支，还不错，活动凑单买一支囤着。
第二次使用阿芙产品了，很喜欢，味道特别好闻，这次阿芙搞活动，果断下手购买，哈哈，活动力度很大呢，送了好多赠品
第一次买阿芙的妆前乳，还没用，希望好用。
第二次买，很好用！阿芙的东西值得推荐！
不错，挺滋润的。。。
大爱呀
超值
很好，包装也上档次，好用，实惠，以后有活动再买，多囤点。
很服帖，而且涂在脸上不油，喜欢
还可以吧，颜色浅的，但是感觉不太滋润，估计跟秋天了有关
非常好用，值得尝试
买过第二天就降了二十  看在好用的份上  欣然接受  后面有需要的人看见特价就别犹豫
很满意 跟我想象的一样 透气不飘在皮肤上 吸收挺好
隐形毛孔真的不错，修颜效果也很不错
味道差点，控油效果好
还行，没用呢，&hellip;&hellip;
还是很不错的样子，有淡淡的玫瑰精油的芬芳
绿色的适合我这有点红斑的，刚涂了下，遮瑕很棒
还没用，不知道
东西很好，是正品，感谢还送了很多小赠品，外出旅行正好用
比较轻薄，遮瑕不是特别好，提亮肤色很不错。
阿芙的常客，无需多说，东西好，赠品都很用心，必须支持
味道是淡淡的清香，很好闻，是我喜欢的，很满意
之前用过两只，还不错，换成别的感觉还是这个好用
买东西上京东  用会员更划的来
放购物车几天了，做活动超划算，果断下单。
快递员差劲 每次电话也不打就给我扔门卫了 我这大半夜下班去哪拿
很不错，这是我用过还不错的一个护肤品，以后就用这家
第一次买阿芙的妆前乳，用后评论
一直在用阿芙的产品，阿芙的忠实粉丝，这款收到后一直没打开用呢，一样一如既往的好！
我鼻子有点红，遮盖效果还可以
还没用，看着还不错
超喜欢，颜色也很自然
送了好多东西，非常开心，五分好评！
喜欢京东，会一直支持的！！！！！
信赖京东，东西不错，下次继续购买。。。。
同事推荐的，试用过决定下手。不油腻自然。送了很多赠品很惊喜，谢谢店家。
粉、紫、绿等3种妆前乳都买的了，感觉各有千秋。店家服务好，不多言，点个赞吧。
真的很不错，店家送了很多小礼品。
味道淡淡地，很好闻，喜欢
隔离很水润，味道很不错。
这款产品用了几个了，还可以，不容易脱妆，不油。
遮暇效果不是很好，提亮肤色倒是真的！
不油腻，很贴服，不错
挺好的，很自然
才开始用，感觉还行。
非常好用的东西，已经不是第一次购买了，以后还会再来你家买的。
颜色挺适合的
这是我第一次在京东上买化妆品，就是非常满意，感觉，是我买过的化妆品中，最满意的一次
好用，一直在用的牌子！好东西值得推荐！
第一次用，同事推荐，还没用，用好了再评
淡淡的玫瑰精油味，涂在手背跟耳后一个小时也没有任何过敏现象，薄薄的，个人很喜欢！
超级水润，有点白，使用完皮肤超级好。光滑
非常好用！用过来评价的
划算，活动时候买的
产品确实很好用
一直用阿芙，很好
很好，京东一如既往的多快好省
很不错，效果非常好，已经很多次购买了
好，下次还买。
第一次买阿美产品还可以
不错，很细腻。也很好推开。对得起这个价格。
提亮肤色郊果很好，不遮瑕，有点油，感觉不适合痘肌
比我想的 要好些
妹妹使用效果不错
提亮效果还可以，遮瑕效果一般般吧
好用，有效果，用了之后用上妆自然多了，调肤色也很好。
会回购的
对比度的和平
是正品包装好效果不错坚持使用
这个很不错，调节肤色～
第一次购买阿芙产品，因它的洗发水结缘，我相信阿芙产品都很好，在这个满满都是韩化妆品、欧美化妆品的市场，我支持它.
  这次618活动挺给力，一直会支持下去.
很好推，挺喜欢这种味道的。
质地薄，涂到脸上也不油腻
第二次购买了，很好
淡淡的玫瑰香味，超爱！
还不错
，很湿润
很棒，很好闻，也好用。还送了好多小样
不会啊！很自然的。
还没有用，估计还行，先给好评吧，用后再来
适合干性皮肤，好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
控油效果还不错，价格实惠
特别好用，有活动时买的，淡淡的精油味，很保湿，还有赠品哦
6.18囤货中，够用一年的了，这个是第一次买，用好再回评
第一次用，感觉很好会继续用下去哦！
货已收到还没用，感觉还不错，会继续关注的！！
真心不错，很细腻，也很保湿，感觉不错的
和专柜一样的，正品，但是做活动挺划算
有点干，但是打底很好的，很服帖，皮肤不起皮。
用了一个星期  还不错  挺滋润的
东西不错还送了很多小样
试了一下，保湿度很好，有点增白的效果，而且，吸收超好
不错。一直用，很好用
很满意！已经用阿芙5年了！特别好！
提亮肤色，很容易抹匀，还不错
很快寄到！很好！
用过阿芙的化妆品一段时间了，感觉还不错，所以趁着这次活动又买了好多
用了脸又红又痒
上妆效果好，很清透
一直心水这款产品，可惜一直没买到这个号，哈哈，开心，赠品也给力，不错！
挺滋润的，使用几天在追平
试了一下，感觉很润，应该不错
遮瑕效果一般，到底不是专业彩妆
宝贝效果不错，一直用阿芙的，
有的时候长痘发红，于是绿色和紫色各买1只，视情况换着用。
喜欢，味道好闻
有美白效果哒 不油腻味道好闻
有淡淡的玫瑰香，涂脸上也没有厚重感
今天收到的未用，还送了赠品
我觉得这款妆前乳挺好用的，还会回购
不错，还没用，明天用后追评。快递方便，包装好，好评。
还没用，希望好用，不过阿芙的其它产品很好用。
一直在用这个
一直在用这个
已经买了了第2??支，有点油，但真的提亮肌肤，还很自然，值得购买
已经买了了第2??支，有点油，但真的提亮肌肤，还很自然，值得购买
唯一不满意的就是快递，不打电话通知到货，居然用了五天！！！差评！
果然很小支，没有美白效果，味道很清新，是正品。
提亮肤色还是很有必要的。
很轻薄，凑单买来试试的，遮暇效果一般，抹脸上没有不适
很不错的一款妆前乳，没得什么粉质
一直在用阿芙现在搞活动大家抓住机会吧
挺保湿的，有润色效果适合黄皮。好用会回购的??
蛮不错的宝贝
回来就试了，不错，我买的绿色挺适合我的！就是没礼物，不高兴！
很好用，提亮肤色，用了几天也没有任何不适，满意。
还可以呦哈哈
绿色妆前打底使用，修正偏红肤色，上妆方便，轻薄不油腻，好涂抹，味道清香。
送货速度比较快，还没有用，希望好用吧，值得期待一下，就是量小了点，不过还是不错的，信赖阿芙
很好，非常不错的产品，快递很快，辛苦了
物品收到了，非常好
产品很好用，还会继续购买！
活动中买的，一买就买了俩
挺好用的，用完了会回购的。感谢店家送的小赠品
还可以，遮瑕效果还行，有点油，感觉不适合夏天用
特别好，就是有点小贵，没有什么满减的活动
一直在用，看见划算，买来备货
很好
很好用的，我用这个产品两年多了
一下两支，一直这个牌子，反正用的
阿芙的忠实顾客，用的特别好！
很少用隔离，这个是大爱哦
左面是买的产品，右面是赠品，刚收到还没用，相信会不错，就是这次赠品没有每次的多，??是不是太贪心了，一直关注阿芙，也用了些许产品，都没有让我失望，相信这一次也会很不错。??
听我朋友说，此款隔离霜用着效果不错，买来试试，希望好用，一直看好阿芙产品
收到宝贝了，很精致，很喜欢。
挺滋润的，不会干，能提亮肤色
质地轻盈清爽透亮就是几小时后需要重新补妆
还没用，买了好多次阿芙的产品了，京东自营和*买的，第一次在旗舰店买，店家还送了小礼品，，只是申通的送货员从来都只到小区门口，并且态度也就那样了，下雨天也得到小区门口去取，油盐不进。拒绝申通
第三次购买 继续
刚拿到东西，还没有用，看着还不错。就是太小了。希望效果不错。
很满意
这款妆前乳味道香香的，清爽不油腻，好用。还送了好多赠品，里面的精油高保湿清爽面霜觉得很好用，下次准备入手。
贴合度好，保证妆效和时长。。。。给力
很不错！下次在来
感觉不是很遮瑕，比较润。
包装不错，还没用，看起来是不错的
超级好用，下次还会来
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
蛮好的
看了好久才买，以前的那支用完了
使用后才来评价，今天顶着大太阳去公园玩了一天都没有脱妆，真的好意外还是很服帖都不用补妆，大爱&hellip;
推荐给朋友的，虽然没用过，但是相信阿芙。
完美。。。。。完美。。。。完美。。。。。
还没有使用，不过一直用的这个牌子，还是很满意的
帮朋友买的不错
很好用，比在店里买别的商品一百多的要好多了，。打算下次买洗面奶
入手就赶紧试用，真的很好用，体谅肤色瞬间美美哒，我喜欢。
快到夏天一热就脸红试试绿色阿芙一年要买好几次每次都有惊喜
很提肤色，而且还保湿
适合20岁左右的油MM，但是因为顾客群收入问题，价格显得比较高。其实还是很经用的，不过想想它家号称&ldquo;每秒钟就卖出去N瓶&rdquo;的宣传，就知道它家在国外的档次已经接近超市货了。治疗痘痘皮肤见效快，不过也因此很刺激。水磁场抹上去的确能很快带给你好的感觉，但对改善皮肤没有功效，而抹完后皮肤嫩嫩的宛若新生，实际上是由其中的水杨酸腐蚀掉表皮角质起作用的。万一过敏，不堪设想。
老婆买的，感觉很好
很细腻，很好用，保湿
还没用，
香香的
好好好！提亮肤色，够润，不会很白，而且味道也好闻，送的小样也好用！绝对赞！
赠品好多
挺好的。润白细腻。皮肤很透气
货物已收到，还没用卖家发的赠品很多很超值
?
好
很貌美的一支隔离，很容易推开，好用
挺好的
哇，好多的赠品啊，好大的惊喜
好评
非常好！
第二次够买阿芙 喜欢它淡淡的玫瑰味 擦完脸的感觉也是润润的 而且每次都送了小样和礼品 谢谢阿芙的客服 以后会继续购买和关注阿芙
好评！！！！！！！！！！！
挺白的，好涂抹
真的真的很好用 我是敏感痘肌 用起来皮肤完全没有负担 遮瑕能力一般 但很显白
有点小，还可以接受。但是不知道为嘛送的是249的礼包。明明应该是279的
效果还不错，老婆说的
提亮肤色第二次购买。挺好用的呢
少的可怜啊，包装简单
很好很好很好很好
效果还不错，买粉色的会更好一些
超级好用
发货速度很快，还没有用，很喜欢给的赠品。
不错
还不错，味道也可以
赞
赞
比上次的便宜几十块，特地买一款，好、好。
商品质量0k、而且迗送了很多小东西
产品很正，用了后效果很好，不会干，而且提亮肤色，打底很好，会再次购买的
刚买的，还没用，希望效果不错。
好评
帮朋友买的
一直在用
还没舍得用，
为什么买精油系，送的都是精油系，就不能送点别的吗?
应该是正品，就是物流太差劲，发货慢，配送的更慢，希望卖家换物流
太白了，不是我喜欢的
收到货了！感觉还不错，还没有使用，希望这款可以满意！不过包装不是很严谨，有点小失望！
?
还行吧！说不上来好还是不好
不错 长期支持阿芙
这次有赠品了，从京东买便宜又实惠，超喜欢。
依赖阿芙，如果效果好就准备把护肤品全都换成阿芙了。
一好
很好，很喜欢
活动优惠买了一堆 阿芙的东西就是好 天然
还没用。不过经常买阿芙的产品，值得信赖！
感觉效果挺不错的，很滋润，肤色提亮不少，赞
货到了，买了两样送那么多试用装，一次购买，非常满意。朋友用了都说好，改天也要来一套
淡淡的玫瑰花香?，不错，用好再来评价
遮瑕效果不错不油腻！  送了洗面奶小样，棒棒哒
好用会一至用
很滋润，涂完肤色很均匀，多种颜色选择。
产品很好，第一次使用，效果挺好的，没有让我失望
哎呀妈呀，速度相当快，还没用哦，棒棒哒！
一直用的咱们家的
囤货的，之前的还没有用完，应该很好用的，很信赖阿芙的，一直都在用的
一起买了很多，就是每次用过脸上总是很脏的感觉，精油都是调和起来用的，害怕不是正品，不敢用了
香香的，颜色很正，修饰皮肤希望优惠多多哦！
东西还没有用，但是赠了好多，没见过这么大气的商家！感觉超级好！
挺好用，是我想要的效果，美美哒!谢谢店家还送了礼品
，要是物流能快点就更完美了
挺好，谢谢老板老板的小礼物！
补货 好用 赠品超赞
用过一次，还不错，绿色刚好可以改善脸色
比想像的要差一些，感觉还好&hellip;&hellip;
还好
快递真给力
第一次买，店家送了好多小礼物，期待效果哦
很好！就是量太少了！还没有用过！
不错
真心的不错，下次还会买的
一直信赖京东自营
好
很好用
可以
还可以吧。一般般，没有想象中的好
还行吧，刚收到还没开始用
一般般，还行
做活动买的，比商场便宜。
现在喜欢上用阿芙 产品，感觉不错
一直用阿芙，比实体店便宜，是正品，有防伪码，值得信赖，用着很水润，真心不错哦，以后就在京东买了。
可以
阿芙的味道一直很好闻
正品，东西很好用，超级喜欢！
淡淡的玫瑰香味，很喜欢！只希望阿芙以后别再送我毛巾or鼠标垫了，因为在阿芙买了很多次东西，毛巾和鼠标垫多得用不过来了?
用下来感觉不错，肤色看起来挺白皙的，也挺滋润！真的不错
双十一赠品多多，很值的！?
好好哦。我是个很赞哦
很细腻好用一直用这个牌子的化妆品
收到了，满意，用着很方便&hellip;&hellip;
味道很好闻，还送了一小瓶保湿乳
赠品多多，双十一优惠力度大，面膜买一送一，老忠粉了，阿芙，就你了！
阿芙的铁粉，每次都买好多，左右是买的，右边是赠品
双十一买的，说是送护手霜没有收到，找了客服，态度非常好，说是护手霜补发，本来想等到护手霜到了在评论，今天试用效果太好了，迫不及待的想分享一下妆前乳在摸的过程中就感觉很细腻，效果是提亮肤色，细腻皮肤，很后悔当时没有买两个
第一次买这个牌子的化妆品尚未使用，看起来不错！客服搞错了产品，以后注意吧！好评！
这个刚开始用，不显白
喜欢阿芙的东西 还送了很多
超开心的哦，竟然送了正价的护手霜，柠檬精油也很喜欢，妆前乳很润，修色很好。总之很喜欢！！！
超喜欢阿芙，这个隔离用起来不油腻，我搭配防晒用，感觉挺好！
用了一次，希望能瘦一点
喜欢上阿芙的味道，觉得这个品牌做的很有灵魂。
提亮效果很好，而且很滋润不干皮
好评
乳液比较清爽，很容易吸收，女友很满意
很好
京豆京豆京豆京豆么么哒
送人的
脸色白期待效果，喜欢阿芙每次小赠品多多
东西很好，还送了赠品！
可以
刚打开包装，东西很好很精致，味道很好，颜色也挺适合。满意！！物流很快！
信任阿芙，很好用，很喜欢。一直
必须给好评，赠送了很多小东西，礼物卡做的很用心，还赠送了荷荷巴保湿乳，以后就在线上买了，非常棒，还刮到了一个7.9折券，必须给个赞
特别好用，自然，修色，比很多大牌好用。
很赞 一直喜欢阿芙 
快递也很棒
味道很不错，很喜欢，还会继续购买的。
查了一下，是正品。应该不错吧。物流不是京东快递，会有点慢，
遮瑕毛孔不错 就是买错了 应该买绿色的 挺好用的
给力，但是隔离霜的效果暂时没法回复。阿芙的客服真心服务态度好，还会再来关顾的。
感觉不错，很细腻，很自然。就是盖子不是很紧。
很喜欢，很好用，阿芙一信赖它??????
好
不错，活动挺优惠的
好用很适合自己
试了下，味道不太喜欢。
到手后迫不及待的试了下，因为我的皮肤是干性的，容易上妆。第一次买阿芙彩妆感觉很不错
阿芙的长期顾客，选择阿芙选择好皮肤，支持阿芙，还会光顾。
保湿很好，发货速度快
味道淡淡的樱花，很好闻
阿芙店庆十周年买了很多东西，客服小果子人很好，服务热情，及时解决我的问题，还教了我很多使用方法，给个赞！
很好用 还有小赠品
还没有使，活动凑单买的，希望如介绍说的好使
还是赞
太棒了，非常喜欢，
物有所值，活动买的，现在还没用，第一次买气垫，不过我一直都是用的阿芙的其它产品，一直的信赖
挺好的
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的
颜色太白
活动买的，修颜效果不错，价格也便宜
东西收到，真的挺好的，值得购买，谢谢京东，谢谢送货员，下次光监。
一点也不好用，连一点遮暇效果都没有后悔&hellip;&hellip;
还可以
还可以
好评，就是快递有垃圾，建议发圆通，圆通有时效限制
东西还没打开
用着还不错，下次还会再买，信任阿芙
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用
真的很不错，点赞！
挺好
很好闻
很好，适合我用
号
很不错
妆前乳不错哦  提亮肤色特别保湿 太棒了 包装完美 绝对是正品 发货很速度 还有很多赠品哦 以后就你家了 谢谢店家 谢谢快递师傅
宝贝收到了，用着很服帖
挺好用的。
