第一次买自然堂BB霜，用看效果吧！还送了小样，面膜
包装简单，我还没用期待效果吧，一直喜欢这个牌子。满意，领券下单很是实惠！
很好用   一直都很喜欢自然堂，除了包装不好以外，其他都还是挺好的  给五颗星哦?
此用户未填写评价内容
第二次买了，非常好用，以后继续。。
我用了十几年的自然堂了，这次竟然买到用过了的，真是无语了。怎么能把用过的发给客户嘞。还是给个四星吧，东西还是正品。
之前一直在用自然堂的东西，这次是第一次在网上买，感觉还可以，不过没有外包装膜，希望是正品。
物流快，商品看起来不错，先用了面膜，感觉不错，用完挺滋润的，满意
宝贝收到了，用了很久才来评价的，还可以。京东快递快递员服务态度很不错。
宝贝收到啦很喜欢，还送了漂亮的小礼盒，下次会继续光顾
东西不好，太少了，大家以后不要买了，骗人的
挺好的，会一直关注此店的商品
这款bb霜很好用还会购买！
不错很喜欢，很好
很不错，用这个产品已经用了四年了，一直没有换产品，送货也非常快，还有赠品
物流很给力，下单第二天就到了，还没有使用，不过很期待！京东棒棒的！
用了好几次了，还可以，挺滋润，就是有点香味不习惯，我个人用惯了无香精的护肤品
一直用这个品牌，真品，不错  还会再来的 谢谢商家！感谢京东小哥  辛苦了，服务态度特别好 赞?
霜很好用真在体验呢？同事说脸色改变挺快的，物流特快，用的效果出来后给大大做广告
老婆买的BB霜，她说效果不错，便宜又实用，好
第二次买了，没搞活动68搞活动了72，送人，要不然就等等再买了
自然堂护肤品牌值得信赖，信赖京东自营
美白效果特别好，很湿润一点都不干燥，很好用，值得购买！
效果不错，值得拥有，忙的才来评价
东西收到挺好的！一直用自然堂这个牌子。
挺不错的，以前就用过，看看用一段过敏不过敏，是不是正品
还不错～收到就用了一下。挺实惠的价格，商家还送了试用装。
我用这款已经三四年了，感觉特别好用呢，主要是细腻
很好用，遮瑕效果不错，不油腻
产品质量好，客服服务好，物流服务也不错?，超赞
是正品，谢谢店家，下次还买
宝贝收到了，和以前的一样好用，还有赠品。
帮朋友买的，自己也用的自然堂，确实不错
东西收到了，挺好的，快递小哥很细心，辛苦了
符合我的心意 一直在用
扫码验证后是正品！用着还不错的.
油皮，个人感觉没有法兰琳卡的好用
味道和以前用的不一样了，有点难闻。
不错，女人用了很满意很高兴
感觉不错，用后能增加光润，下次还光顾。
是正品，还有小礼物赠送，很好！
给老妈带买的，据说不错。下次再买。
产品收到了，还没用，物流挺快的
宝贝很好，下次还买它。效果很棒！
挺好用的，很自然，还保湿，
刚用过，还不错，接近肤色
是正品和我在专卖店买的一样
还没开始用，用过后再来追评
还不错，感觉还可以，还行
之前用其他家的过敏，这款不过敏
一直就是用的这个牌子
除物流有点慢，其他都还行&hellip;&hellip;
产品很好，送货快服务态度好
还没有，用完再来评价
很美白很遮瑕。是正品，下次还会光顾的。
挺好的，同事推荐的
适合的才是最好的，还是比较适合我的！
东西很好，也好用的
活动时买的，价格划算，比超市便宜
好用，效果不错！还有小赠品。
反正是一直用 效果也不错的
暂时还没用，不过相信它。
用了之后再来追评
还没使用哈！~！~~！
很不错的产品！
可以，是真品
！！！！！！
价廉物美！值
就白了一点点，真的只有一点点，也没什么不好的，就一般吧。
还可以就是比较贵了一点?
不怎么好用
给网上一样
好，是正品
好用再来
特别好用
挺好用的
这次货一般般，瓶身有点小瑕疵，很扁，客服说是与包装盒摩擦的，可我包装盒完好无缺&hellip;&hellip;有点小失望
感觉虽然扫盒子显示是正品，但是我在专卖店买的自然堂的产品盒子上面都会有透明纸粘住，里面的bb霜也会在封口那里盖一层锡箔纸，这个都没有，感觉只是把装正品的空盒子拿来装的次品的冒牌货。
产品换了包装，不知道有没有之前的好用
很好。
期待中
包装拿回来完整很好，为什么开包装后口是开着的且不满、明显是用过的的样品，塑料外包装有深深凹进去的大拇指印，擦着效果也不好，难道是新包装的缘故，非得有凹进去大拇指印的设计？？？？？？？以前用的是用了六七年的老包装，现在到手的这个质量效果不如以前。
还好啊
一般般
收到了，还没有用也不知道好不好用
还不错，验证了是正品
效果不怎么样，很干
东西是被打开过的，发图片给客服半天没人理，后来来了个电话问是不是被用过，用没用怎么看的出来，又说图片看不清楚，让从新拍给她，后来就没人理了，几十块钱的东西懒得退了。
还好
好用
好用
感觉有点干，没有保湿效果
不知道是不是正品，收到的时候包装都松了，
两个一起买的，两个都被拆过，
好
有点小
一般、没有想像中的好！
差评的原因不是这个，是我买的护手霜，拒签了，都发回去了还不给退款，29块钱的东西，不至于，7号已经发回去了，今天都11号了，不会再来了，很失望
差评差评小瓶不说.而且遮瑕力度都没有
这款亮白的没用用过，以前买的都是贴近肤色那款，这回试试这个
用着自然堂的水和乳液又买了个BB霜配着用，挺好的，味道淡淡的清香，保湿效果也不错
还好还好还好还好
还可以
不错啊！价格实惠
双十一买的，用了一段时间感觉效果不错，希望下次够买能便宜点
面膜试了一下感觉不错，BB霜还没用，应该是不错吧！
在手上试了一下 遮瑕效果一般倒是挺白
打描有商标，应该是真品吧！还送了小样试验装。
不错，我妈喜欢
第二次买了，不错，价格便宜
物超所值啊，非常感谢店家BB霜
很好很好很好
好用夏次在来买
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常满意的一次购物 物超所值 物美价廉
东西不错，挺好的，用着也可以
非常好的东西
一直用这个牌子的化妆品，觉得超好，所以经常购买。
一样！跟以前一样
收到了，还没有用看上去很满意
刚收到货就降价了，不太高兴
还没用备着。不过很喜欢。活动买很划算
很实惠，很好用，????下次继续
差评差评小瓶不说.而且遮瑕力度都没有
收到了！还送有礼物！还没用不知怎样
用了之后皮肤细腻，很自然，不错给好评
额
妈妈觉得还不错啦
挺好的，就是有点小
宝贝收到了，用了一下挺好的，物流也很快，下次还会光顾的
香味很好闻，用起来也不错！！！！！会继续购买的，之前买的是气垫的也很好用。滋润度不错。
很好很好
里面有明显荧光粉，擦完后手上有亮晶晶的东西，没敢再用了，不知是否是真货，还是自然堂的就是这样产品
好
正品，自然堂，值得购买
不错
宝贝收到了，用着不是多好，一点也不保湿
活动的时候买的很实惠，特地用了来评价，对提亮肤色还是很有帮助的
收到还没用
收到产品了，服务态度很好。
正品
显白，好用
还不错，保湿比其他自然堂BB霜好，卖家还送了小盒试用套装
满意以后还会光顾的
跟店里一样，在这里省了几十块钱，好
收到了，还没有用也不知道好不好用
自然堂化妆品一直很信赖这个品牌，一直在用。好评。
挺好用的
用起来还不错，挺补水的
活动买的 比平时便宜哟 一直在这家买的 很喜欢
不错，用完还买
还没用，应该不错
第二次购买，不错，物流也快！还送了小礼物！特满意！
一直用自然堂，但是这个没什么香味
还没用，等用了追加。
快递公司物流好慢，昨天都到城固的，今天下午四点才送到啊！慢
不知道是不是正品，收到的时候包装都松了，
很好
用了几次了 很好 皮肤看上去亮了许多
不是想的那种白
感觉虽然扫盒子显示是正品，但是我在专卖店买的自然堂的产品盒子上面都会有透明纸粘住，里面的bb霜也会在封口那里盖一层锡箔纸，这个都没有，感觉只是把装正品的空盒子拿来装的次品的冒牌货。
看起来不错了，还没有用&hellip;&hellip;
挺香的，还没用，应该不错，等用了后再评价
一直用的自然堂的，这款是第一次用，试了一下有小亮片小小的，还是很自然的，这些小亮片不知道能不能吸收
宝贝很好，是正品。快递小哥很给力。
两个一起买的，两个都被拆过，
还行吧，里面有珠光微粒，一闪一闪的
好好好?????????????????
还行
还没用，期待效果
一点点大！
货刚收到，还没开始用，希望效果好！
还可以跟上次买的使用一样
BB霞非常好
第一次买这个牌子的bb霜！感觉还好
京东就是快！宝贝不错！双十一购买的
第一次用自然堂的，比之前用的可以
初次买自然堂化妆品看起来很赞zhide
还好吧 我比较黑 用着比较明显变白
帮朋友买的，还好。
不错的，亲们值得购买
不错我很满意和以前用过的一样
东西非常好，一直在用，正品！
美白效果不怎么好
没有开始用 不知道效果怎么样呢？希望大家可以买回家试试
宝贝已收到，质量很好，
和描述的一样好，狠喜欢自然堂产品，快递狠给力
你们这一家BB霜用着还不错下次还会光顾。
宝贝收到是正品用后再评。
东西收到了，外包装没有密封膜，盖子的封口胶断了。
不错的BB霜，还没来的急用，应该不错
查了下是正品，但是味道跟我在实体店买的不一样，还没用，不知道怎么样
之前用过的，
用了感觉不怎么样，比这个便宜都不会那么难用，我觉得买了假的
第二次购买，感觉还行
给妈妈买的，真的很不错
赠品多多，送女儿用的，她很开心！
很满意的一次购物，非常好用，还有赠品，超喜欢
很好用，又来买一个，这个是送朋友的！用完再来！
蛮喜欢这个。。。。。。。。。
