紫色的比比霜，化妆这些年，就感觉紫色才能达到效果又不惨白！中途也试过别的，又用回来了。肤色黄就得紫色来调。好再来
看上去不错 物美价廉 刚到的 是正品 明天用过后再追评
这是回来拆开放在手上了点，效果不是很明显，我明天早上会用一下，给大家追加一下，希望大家都能放心的买。
快递送货还不错，服务很好，包装很满意&hellip;&hellip;
我本人很喜欢，一直都在用水密码，哈哈，开心，CC用着很好，不错。
发货速度快，物流也特别给力，CC很自然，涂了效果很好的，非常满意，哈哈。
收到货很快，两天就到了客服认真！查了防伪是正品，重要的是好用，会推荐朋友购买的。
最喜欢的还是气垫，cc霜了，拖着脸上真的是零负担，而且很清薄。
给我表妹代卖的，他之前一直用这个品牌，刚好活动的时候买的，比实体店买划算太多了，一开始有个东西没收到，有些不愉快。后面快递找到了
看起来还不错，闻起来很舒服，应该是正品，用过一段时间再来追评吧！
今天收到的，迫不及待的打开了，很喜欢，盒子很漂亮，喜欢的美女可以放心来喽
收到了，看着就很上档次，今天用了一次，脸上很舒服
挺便宜的  是和其他水密码产品一块买的  但是还没有用  等用之后再来评价。
个人觉得很不错，会再来 的
看着还不错，用用看在追加评价！
今天刚用水密码这个牌子，哈哈  真是开心  真是太美了 哈哈  开心
过年的时候买的，满怀期待的等了十几天，不过不负所期，商家送了一大堆试用装，面膜，还有一个么么哒的杯子，超值划算！
东西到了包装很精美，打开一看就是正品，而且客服服务态度也非常好，真是物有所值，我不得不说这是我最满意的一次网购。
今天刚用水密码这个CC，感觉皮肤水润润的，便宜好用又实惠，卖家服务态度很好，发货速度快，而且还是正品哦！
宝贝收到了，物流速度快。CC霜外壳有分量有质感，很高大上的。粉嫩的CC给人一种想要的欲望，以按压形式涂抹后水润亲肤，脸蛋上呈现亮肤光泽，遮瑕效果不错，整体妆感自然，清透，大爱，大爱呀
查过防伪码了是正品，东西很满意，个人觉得才一百多太划算了，祝店家生意兴隆
东西很好包装很精致，还送了替换装，盒子很漂亮。用过之后再来追平。
打开试用了下，感觉挺水的，但愿是真品
查了一下是真品。特意用了几天才来评价，真的很好用，效果很好的哦
自己看哦，很不错的，看着就喜欢，用着很自然
挺温和的，感觉不错,好评
速度快  非常喜欢 好用 开心
好用，便宜推荐来的
还没用，感觉很不错
宝贝已收到，包装完好！气垫非常美观，而且味道很好闻！感谢店家送的礼物！收藏了！
宝贝特别好扫了一下都是正品送的卸妆水150ml也是正品超值，京东的东西就是好
东西收到了，一个字好，二个字很好，三个字非常好，第一次购买，感觉不错，物流很快，京东快递第一天拍第三天马上到，同事试用了一下感觉也不错，她也下单了，喜欢的朋友们也赶紧购买啦！赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/
试了试挺好用，谢谢还有赠品
很不错，朋友们都好羡慕，一直用的水密码CC很好用，不刺激，店家还送了很多小礼物超值的，用完了还会再次光临的，喜欢的亲们赶紧下手吧~~
收到了  看着还不错  用了以后再来追评
刚收到宝贝，看着还不错，用了一下，擦在脸上很清凉的感觉，给老妈买的，遮暇效果还不错！
给老婆买的，试了一下效果非常不错
已经是第二天使用了，感觉很清爽很好用，是正品！
宝贝收到了，非常喜欢这个
气垫霜不会浮粉，很自然感谢店家，下次还会回购。
还可以吧  挺划算的  还有一瓶卸妆水和两盒卸妆棉  双11买的  同事也买了一个  不错不错
给我妈妈买的，我妈妈还没用，用了之后追加！?
东西不错粉质细腻
宝贝刚收到 试了一下效果还不错 继续关注
气味清香，送了替换装，就是有点小贵
还没用，发货速度挺快，用后补评价。
很喜欢这个颜色，盒子很好看，CC霜也很好用
收到了，很满意，好评
已经用这个牌子的好长时间了    用了之后更自然的
一直用水密码的气垫，用来打底轻薄不油腻，妆感很自然，这款挺适合夏天用的。
很自然的颜色，用了之后又自信满满了，很好，哈哈，美女们可以放心买哈
气垫真的不错哦，盒子很好看，关键是用了以后很自然。同事都问我最近用的什么化妆品，看起来皮肤好好满满的胶原蛋白。。。。
粉质细腻，颜色也很自然，用来定妆很不错。
气垫cc霜很好用，能够提亮肤色，用完之后还很轻松，很不错
颜色很自然，也不是很干，物流也挺快的，还送了赠品哦，好评
包装还是完好,一直都在京东上购物,信赖京东。
买了一次，这次是帮朋友买的，
东西包裹很严实，东西不错跟图上的一样，用了一次了感觉很好，建议放心选购，提前说一句我不是托，东西真的好，下次还来
用过才来评价的，一直用丹姿水密码的CC霜，挺好用的，价廉物美，支持国货。快递也很给力，卖家服务态度很好。赞一个！
包裹收到了，真是太开心了，送的比买的东西还多，扫码了是正品，谢谢卖家送了那么多的赠品，很开心的一次购物，以后还会光顾的！
提亮肤色哦摸脸上立马感觉人精神很多哦
是我想要的款，感觉还不错哦，很适合我，物流也很快，卖家服务也很好，喜欢，下次再来！
太好用了，没想到那么意外惊喜，朋友了。白玻加玩用了一次也说很喜欢。跟朋友介绍了朋友也一起买了。用完了还再来。
宝贝，己收到，非常好，谢谢商家送的礼物，下次还会买
用了一段时间才来评价产品非常好不浮粉也很自然
这个是我用过的最好的了，值得购买，很水润很自然！
低价格高品质，一点也不浮粉，很服帖，特意用手指在额头上戳了一下，很好，自然不厚重，二胎后脸上长斑了，这个好用
用过才来评价的，一直用丹姿水密码的bb霜，挺好用的，价廉物美 ，推荐朋友们购买使用 ，真的效果特别好
收到货查询了一下是正品，用了好几天了，还不错。
速度很快  很好用呀  主要是包装和产品都非常好  嘎嘎 满意
这是一款非常好用的气垫cc 如果能与同品牌的水乳霜一起使用效果会更佳 值得购买
提亮肤色，很好看，很喜欢
价格实惠还用的有小样品
气垫用起来很水润，妆感也挺自然的，真的是超级好用。
价格实惠很滋润用了不干
提亮肤色不浮粉挺好用的
提亮肤色很好用
粉扑很好用上妆很方便
打电话查询了，是正品，快递很快，用好了还会再来的
很不错，舒适果然没有选错，哈哈。
提亮肤色挺滋润的不干
气垫粉质细腻挺好用的
不咋好，出汗就脱妆，冬天用还行，夏天根本没法用，并没有替换装，亲们别想多了
气垫的粉扑很好用呀
朋友推荐给我的，用起来确实不错，妆感不重很适合夏天用，五星好评。
第二次购买水密码的产品了，包装严实，查了是正品，这款气垫很贴肤，又不油腻遮瑕效果蛮好，看起来很自然
是正品哦挺好用的很细款这款气垫的粉扑
CC很好，自然色，淡淡的香味，物流也很快，好评
气垫是正品哦和我在实体店用的一样哦
很自然 非常满意  CC很好用哦
味道淡淡的，感觉还可以！
是正品 物流也挺快的 不错
东西包装的很好，送了好多的赠品，买了好多次了绝对正品下次还会再来买的，必须好评！
很喜欢，味道很香，还没有用，如果好用的话，我会接着购买。
很自然  东西很好用  非常喜欢
刚刚拿到，还没始用，物流，服务等还错，先给个5星^ _ ^
质量很好用，扫了一下码是正品
刚收到还没开始用，闻着味道蛮好的。希望能好用吧！
很不错的一款CC霜，发货速度也是相当快呀，卖家服务态度也是好的没话说，赠品也很多，值得购买。
很好用，味道不刺激，是正品。
很好用还送了其他的试用小样
用来遮瑕不错，颜色也很自然，好评。
说真的，再好的皮肤都有一点点不完美的，用上这款CC霜很遮瑕，用起来又简单又快擦得又均匀。
CC霜很好用，我是干性皮肤容易起皮，用了之后很喜欢，细腻不出油不脱妆很服帖，一整天都很滋润，遮瑕效果也很好。
用了快一个月，效果不错，很喜欢，用完了还买，店家服务态度好，我会介绍朋友来买
很喜欢这个牌子，以前都在实体店买，现在看到网上的活动，这么便宜就立马买了点
京东太给力了，CC好漂亮，高贵大气，买这款CC送了好多东西，真的是太物超所值了，用过在来追评，好用以后就选它了
还没使用，感觉还不错。最近又买了丹姿产品。丹姿我信赖！
客服很热心。而且还送了小礼品，包装很好看哦！而且也扫啦一下二维码，是正品的哦
姐姐来了试了试觉得很喜欢，就给她也拍了一套，不错挺好的，一直都在用这个牌子&hellip;&hellip;
特意用了一天才来评价，宝贝真的太好了，是我想要的味道，产品涂在脸上感觉一整天很舒服
东西收到了，试了一下，遮瑕效果挺好的，粉质细腻，还不错
蛮好用的，，，长这么大买的第一支粉饼，用起来蛮服帖的，喜欢，下次再来
第一次来买，不错的，用完下次还来，收到货忘了来评论里，不好意思了
贴近肤色用着不错
肤色自然东西不错
用着很自然颜色比较自然
还没使用，不用应该不错
宝贝收到了，很好用，是我想要的，下次再来，物流很快，快来买吧，值得购买
物流太慢，产品还是可以的
这个牌子用了很久了，很久以前就在用这个牌子，学生用这个真的是最实惠了，超级好用，而且价格合理
东西还是不错的
挺好的。。。。
肤色自然是正品哦
店家发货很快，刚好我上次买的用完这个就到了，还是一样的好用 是正品~
发错货了? ?
很不错哦，还有赠品。而且试了一下非常舒服，感觉皮肤会保持水润，真的很不错哦
收到货了 卖家送了礼物  不错  满满的都是爱  一次愉快的购物。
效果还不错，谢谢卖家送的卸妆水面膜还有那个小套装，送这么多东西有点小意外
以前一直都是在实体店买，这次试着在网上买了一次，超值又好用，赞！
特意用了一天才来评价，宝贝真的太好了，是我想要的味道，产品涂在脸上感觉一整天都很舒服
涂着很容易出油，特别是夏天，建议冬天使用。
下班回来迫不及待的打开包裹，实在是太惊喜了，很开心，而且快递员服务也特别棒
包装很好看，打开看也很好看，抹了感觉非常好用，不油，而且非常舒服。
打开一看挺惊喜的，而且我用完才评论，用了之后很舒服，遮瑕效果超赞 这次买的太划算了
宝贝收到，看着还行，物美价廉，还送了礼品，还没用不知道效果怎样!
东西收到了看起来不错，做工精致，问客服态度非常好，一次非常满意的网购！
发货很快，物流也快得很，赠送了很多小礼品，买的好划算，是正品，下次还来哦
正品的包装，味道也很好，好多赠品，不错哦！第一次用，效果以后评价
一直有看到水密码的广告，但这是我第一次用水密码，刚才用了感觉还不错哦。
宝贝收到了，物流速度快，遮瑕效果不错，整体妆感自然，清透，大爱，大爱呀！
比较保湿吸收也比较好准备再在这家店买一个。 推荐大家购买哦&nbsp;
用了气垫，感觉就是不一样，觉得气色好多了
很润，提亮肤色，美白作用不明显，不过总体来说很好，客服也很热心
出了一趟远门，取货有点迟了，产品还可以。
用了一段时间，感觉很棒，补水效果很好，CC性能也高，不干燥。
一直很喜欢用的牌子，而且还能几样东西
给我老婆买的，用了再细评，服务极佳，物流也优。
收到了，包装的很好，在手上试了一下颜色，很自然，是我想要的~
第二次买了，不错
肤色自然 不错
朋友说看到我皮肤好好，这是因为涂了这款cc霜，真的很好用，会回购的
宝贝收到了，开箱的时候感觉很有惊喜，店家送的小礼品很贴心
拿到包裹后，迫不及待的试了下，真心好用呀，开心 非常喜欢  不错。
很舒服，也挺保湿的，具体效果要用一段时间，总体非常满意
产品是正品，很满意，发货速度快，值得信赖，下次还会光顾的
昨天收到的，今天就试用了超级喜欢哦
商品好好好&mdash;&mdash;物流快快快&mdash;&mdash;小哥棒棒哒
哇哇 无法形容心情，昨天下单今天收件了，那包装太贴心了
好用！送了好多小礼物 在有一个替换装就更完美了
东西很好 是真品 当时还害怕不是真品 看来是我想多了
宝贝是正品，用着非常不错，而且卖家还赠送了小礼物哦，美美哒
不得不说，这个遮瑕真的很好！还送了润肤水，很贴心哦 ~好评
真不好意思到现在才来评价，CC很自然，很好用哦，很喜欢
打开看了，很值得拥有，需要的朋友不要犹豫喔
很好，看中很久了才买，也用了一段时间了，不错，值得购买
香香的，还没用，不知道好不好，也没认证，应该是真的
感觉还不错，而且价格实惠，包装很好产品很好用，大家放心购买。
东西很好，发货及时，客服回复也快，祝大家工作愉快！
早上收到的货，中午回来就用了！不错！还会推荐朋友来购买的哦！
真的是物美价廉，超值！！快递也很快。总之一万个赞！！美眉们赶紧入手！
赠品真多，使用不错，效果好
头天购买，第二天就收到啦！神速！迫不及待拆开用了
不错，下次再来，好评！！！宝贝很好哦 完全没有过敏的症状
卖家还给了很多的小赠品，感觉这个价钱非常合适。
我的皮肤比较黑  用这个真的是本色耶  很喜欢
宝贝收到了，试用了下，效果很好&hellip;好评好评，下次还光顾&hellip;
给老妈买的，，用着说挺不错的，还送了替换装，
正品，好用，又拍了一个！真的
第一次在京东买护肤品，不错、是正品
遮瑕效果比较差，不过还是很轻薄的
好用，我之前皮肤干燥，摸起来毛糙，用了之后皮肤都光滑了。
很好的商品，店家还送了好多东西，很愉快的一次购物
用着很好 已经是第二次买了
宝贝很不错，值得推荐！大爱，后面需要再来这家店。
宝贝儿不错，快递给力东西也很给力  这个产品是真的好啊！
用过感觉不错，是正品，哈哈 而且卖家人很好 会回购的。
宝贝老早收到了，很好用，还有好多赠品，好评
东西不错，粉质细腻，自然色很适合我，好评啦。
包装特别棒！跟我在实体店买的一样的，查了防伪真的是正品
收到货后，很开心，东西很好，又实惠，值得购买。物流很快哈
CC 非常好用，用完脸很舒服，不会觉得很厚实，很贴脸很亲肤，很喜欢
CC霜很不错哦，还有赠品。而且试了一下非常舒服，真的很不错哦
客服态度特别好 认准他家了 ，CC很好用  裸妆效果非常好
很不错，我还试用了一下感觉应该是正品没错
BB霜都是水润的，是我想要的那种，保湿效果特别好。
第一次购买，第一次使用，物流也很给力，用完之后再给追加评论吧
很好用，擦在脸上也不油腻，应该是正品。不错。
没想到到货这么快 CC霜很好用 一直很喜欢用水密码 果断好评
是正品，实惠，还送了替换装，不错不错不错?
遮瑕效果还不错，自然色挺适合我的，会回购！
挺好的，物流很快，很满意的一次购物。值得亲们购买
愉快的一次购物，产品很好，正品
真的挺不错的 防伪查询是正品便宜又实惠&nbsp;
超级好用，给我室友化了一下，白了好几个度，棒棒的！
东西收到了，特别好，是正品，很喜欢，服务态度也很好。
还不错 味道和店铺买的一样 应该会是正品～
给姐姐买的，她说很好
颜色很正，用了之后看起来气色很好，好好！
cc霜挺好用的，不是很干，用来遮瑕不错。
物流很快包装完好相信应该没什么问题用后再评
好喜欢，包装很好，干净！有一股淡淡的香味。
物流很快，给个赞，宝贝也用了，感觉很舒服，下次还会来
查了真伪是正品，觉得很好用，而且价格实惠，好评！
男朋友说我买的这个还不错，自己也试了，真的不错
很不错哦，用起来很好，包装很上档次，产品用起来也很好，整体还是不错
很划算，用过好几个了，是正品，保湿遮瑕好
非常棒 不油腻 看起来很自然的白 也不会很粉。
用着还不错，卸妆水很好(?▽?)
包装很不错，颜色适合我
效果好，还有小礼品，价格也不贵 很适合我
特别喜欢这味道物流也快，，用着挺舒服
物美价廉，打底很好，用完很自然，很清爽
货收到了，很不错，快递小哥服务态度也很好。我说换地址了，他还帮我送到家。
遮暇效果不是很好。。还没怎么用。用了。再评论。
包装真的太好看啦，简单大气，怎么拍都好看。
非常好  赠品也多  物流太给力了
擦完挺滋润的，补水保湿，值得一用，支持一下
用了一次就爱上他了，每天出门必备神器，喜欢的看过来哦
很满意，物流很快，质量很好，很满意
闻起来很舒服，用的时候很不错，香香的，喜欢！！
水蜜码CC霜很好用，又很保湿，店家又特别好，送的东西有多，下次还用这个店的
第一次在网上买护肤品就这么好用。必须五星好评
很不错，到手看着很不错！下次还要来
宝贝是正品。送的小礼品也多。挺划算的
想买的宝宝 要快点哟 卖家态度很好
不错，还可以吧！只用了一次，不是很经常用！
粉质很细，白是很白就是遮瑕效果不怎么行。
宝贝收到，包装没有一点损坏，产品看上去不错
用了一段时间再来评价的，效果很好，不油腻
CC非常喜欢 包装也很好看，很好看，喜欢。
货已经收到了，我很喜欢，下次还在这家买耶
价格实惠，下次还会购买。 质量好，全五星。
遮瑕效果不错，整体妆感自然，清透，大爱，大爱
一直用的就是水密码，价格实惠又好用，赞一个
卖家发货速度超快，包装得当，宝贝很好。
非常好用，已经安利给同学了。会回购的～
宝贝收到了，快递速度好快哦。宝贝密封很给力。
查询了一下是正品。物流倒是挺快的。
已经用了两次，觉得还不错，速度挺快的啊！
应该不是正品，但是还行，就是太不耐用了
涂在脸上后立马感觉皮肤好细腻好了哈哈很喜欢
味道不错，包装有档次，还没有用，用后再追评
特别好用，用了感觉不油不腻，适合我的皮肤。
遮瑕效果不错，很好用，特别适合我
真的很物美价廉，发的申通物流很给力
非常喜欢这款CC  比我之前用的都好用
粉质细腻很服帖
还可以吧 凑合 一分钱一分货
昨天就收到了。包装的很精致很好。
很喜欢，好用，CC用了非常喜欢。
宝贝收到了用了效果特别好，保湿效果好。
物美价廉，朋友看到也要来买，赞一个
很好的选择，正品，点赞?。用完还会买的！
用着很爽，查了是正品，比实体店便宜很多
物流很快哦，很快就收到了，是正品
看到水密码出了气垫就像试一下没想到效果这么好
很不错的，送的赠品也很到位
还没用，不知咋样。不过物流很快
很好用，一直有在用，效果也不错
还可以吧。查了是正品，卸妆水也好用。
不错 、CC很好用的  之地也很轻薄  真的很好用
东东质量棒棒的。好喜欢。物流也超级快。
产品到了物有所值
用着还好，同事都说皮肤提亮了不少。
挺划算的，用着还可以。赞一个！
很自然，定妆效果也很好
一直用水密码的产品，很不错的，物美价廉
购物十分满意?
看图突然变了，差点以为不是瓶装的那支，吓一跳。很细腻，但不白
查过防伪码了是正品，东西很满意
以前就用的这个牌子了，很好用的。
颜色不错，抹在脸上不会浮粉
用过后还会再来评价的满意的一次购物
礼品挺多的还没开始用
确定是正品，很喜欢 效果也很好。
CC很好用  适合我的肤色  美美哒
卖家服务好，发货快，是正品，很满意。
不错，第一次从网上买气垫，
查询了，是正品，很喜欢，大爱啊。
东西不错就是感觉比较容易脱妆
东西挺好得。
包装好送了一些小赠品很不错哦
女朋友特别喜欢这个！下次哈买
宝贝不错，包装完整，外包装很漂亮。
速度很快  卖家人很好 非常满意
气垫也很好用，上妆后特别自然。
东西挺好用，买家还送了小礼物，挺贴心。
没使用，送了很多东西，感觉还不错。
非常好，非常好，非常好
气垫很好用抹在脸上很滋润颜色很正
送个好多小礼品，谢谢卖家
还没使用,货品还可以
宝贝真心不错，用着脸特别滋润。
包装不错，色调材质看着都很舒服
一直用水密码，很不错的，超实惠
非常好用，绝对正品。
价格挺实惠的还送了卸妆水
感觉还可以，第一次使用，好神奇
很好用  非常不错 裸妆美美哒
蛮不错的，送了好多小礼物
很好用 自然 不浮粉
东西很不错，快递很给力，用过之后很舒服
帮朋友买的咋样俺就不知道了
其他都好。就是物流太慢了
很满意，还送了很多东西
美美哒  很喜欢 CC霜很好用
很滋润，颜色也很自然
定妆效果不错，很自然，很适合我
很满意，用好了还会继续光顾的！
气垫的粉质很细腻贴近肤色很好用
是正品，颜色正，好用
遮瑕很不错，挺适合我的
礼品多多，还没用用后评价
很好用的CC  非常好  遮瑕很好 喜欢
还挺好用，物流快
一直都在使用，效果不错
外观很好看，用起来很自然
很不错，喜欢的亲们赶紧下手吧~~
是正品，喜欢的美眉，下手吧！
很不错哦，物美价廉
不错，不错，很满意，下次还来
颜色贴近肤色也不浮粉很好用诶
遮瑕很好，效果还是很不错的
颜色很好很自然
好用，店家很贴心，包装很好
家里有喜事要接待客人，20号早上就下单了，但是22号还没发货，发货太慢，很着急，还好到货了，试了一下，这款BB霜比较贴近肤色，我肤色比较黄，效果不明显，这样自然一点也挺好
是正品额，很不错，粉质很细腻
很自然，贴近肤色，遮瑕效果也不错
物流速度很快呀东西用着不错
颜色挺正的，很自然服帖
给老妈的买的。还可以
还行吧，涂上脸上润润的
好用，一直在用这个
用了再来评价吧！
颜色很正很自然喜欢这款气垫
涂脸上不是很白的那种很自然
很喜欢，比较透气，还好闻
好用哦，很好用喜欢这款CC
非常好 这很女神  美美哒
物流超级快，是正品，好用
遮瑕效果不错，粉质也很细腻
很好用，已经是第二次买了
水密码醒肤水柔肤水雪颜萃滢亮皙白120ml 新老包装随机发
细腻光滑，润润的皮肤舒服！
很喜欢 包装也很好 很喜欢
是正品哦，好用，超级划算
大爱，要买的宝宝们快来哦
产品不错，以后还会继续用的
还没用不知道效果怎么样？
是正品不错价格也便宜很满意
第一次用，觉得挺好的
看图，是正品，真的好棒
气垫挺好用的不干挺滋润的
东西收到了，宝贝不错。
还好吧，有点白，不太习惯
包装很好，挺不错的
用了十来天了，感觉还是不错的。下次还会购买
很自然 不浮粉   很满意
宝贝收到了，很好用。
赠品很多，值得购买
东西很不错，快递很给力
效果挺好，很自然
第一次用还不错，很满意
是正品东西不错
气垫很好用遮瑕效果不错
物流很快，服务也很好。
遮瑕效果不错，回头还来
非常满意的一次购物
遮瑕效果不错挺好用的
好用，一直信赖水密码
质地跟果冻似的 遮瑕效果好
好用，很喜欢水密码的产品
非常满意 非常满意
涂上以后能够均匀肤色不错
遮瑕效果不错，很自然
卖家服务不错，喜欢。
水嫩遮暇提亮肤色适合大部分人群使用。很好
这款气垫cc不错，特别贴皮肤，价钱也不贵
遮瑕效果好，很不错
喜欢的东西就是好啊
用上脸上很自然
一般吧，有点干
哈哈，买的不少，很实惠！
上妆效果不错不浮粉
货已收到，期待好的效果
很好用，不干，也很滋润
价格也不贵挺好用的
很适合我用，很满意
用了之后皮肤很自然
不错，很好  喜欢
用完后显得皮肤好好
宝贝收到了，不错。
使用都放心很喜欢！
还可以，效果不错
太不好了，千万别买
一直用水密码，这款CC霜非常细腻，好用
好的，价位也不高
很贴肤色，很透气
颜色正包装好
遮瑕很棒呀，好用
挺不错，色很自然
还没有开始用  不晓得效果怎么样  老婆喜欢就好
颜色很正，不假白
粉很细腻，不干燥
用着不错挺自然的
亲╭(╯3╰)╮己收到，很好卖家还送了好多赠品
挺好，快递也不错
遮瑕很好，很自然
是正品，下次还来
遮瑕效果真心不错
品牌好，也很好用
还是满意的
好用，还会光临
还没用，但价格很合算。
产品不错，很喜欢
不错，蛮好用的
还没用  不过喜欢送的头饰
还行，比较喜欢。
很好用，应该是正品
用了之后再评价
还行吧，一般啦
没有什么好说的
正品 质量很好
是正品，质量很好
很好用，速度也快
感觉还一搬搬，
我用这个不浮粉
非常喜欢太好用
不知道还没有用
挺好的，很满意
看起来蛮不错的
粉很细腻很好用
很服帖 很好用
很自然，效果好
真的很物美价廉
东西收到了挺好
很舒服，很服帖
收到了 很喜欢
挺透气的，喜欢
很好用挺滋润的
粉质细腻很好用
好好........满意
遮瑕效果超级赞
挺满意的，挺好
给宝宝买的，用的效果还不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次买很满意
刚刚到手的宝贝哦，拿到手就试了一下，遮暇效果非常不错。
物流有点慢了！包装很好，看着很精致应该是正品！用完再点评！一直用的这款不干！
满意赠品也多
很不错，喜欢，气味也很好闻，美白效果好
正品，很好用
不能说很好，一般吧！
商品收到了，物流快，好评！
不错，一如既往的好用
气垫的包装真的不错，很喜欢，还送了赠品，真的很实惠
非常满意很好
货收到了，试了一下，挺温和的，有一点的清香味，挺好的。
同时买了两份带替换装的，还没用，但是超开心，贵店不仅赠了小镜子和化妆棉一小盒，还赠了两瓶喷雾和一瓶精华乳液！太给力啦，棒棒哒，再需要还会回购滴！
物有所值不错
服帖，很自然
女朋友很喜欢
使用的效果可以，一直都喜欢用这bb霜
试了一下还可以，缷的干净，还送了礼物，很好的哦
实惠又好用！
遮瑕效果不错
颜色很正不错
可以，没毛病
宝贝收到了，挺好的，非常满意
颜色自然喜欢
用着超级自然
粉质细腻好用
很不错的东西
挺好的，给他点赞，这个用的，现在就是脸色可自然了
物流速度快
这就厉害了，送了那么多东西
。。。。。。
用着很不错，值得购买！
挺不错的  就是有点慢
这个是我朋友推荐的，昨天试用了一下，真的非常不错，比较水润，会再次购买的??
(人?︶?*)?&rsquo;
你是最好的
一直用水密码，不错水水的，就是快递慢了些还得去小区门口取，还以为所有在京东购买的东西都一天之内送货到家呢！
上一个是在**会上买的，这次在京东买了还没用，用了再告诉大家
赠送的礼品，感觉不错哦。
今天上午刚收到，迫不及待试用了一下，非常好，同事也说很水润，这是我第一次买气垫，在化妆品店也试用过，都感觉不太好，不是干就是粉质不好，这次收到非常满意，很适合我的皮肤，因为我属于比较干的皮肤，这个感觉很水润，又不厚，又比较提亮肤色，人显得有精神了！反正大爱，犹豫的宝宝可以下手了，值得拥有！盒子非常精致！大爱！
还行，自然色15g
该商品牌质量好，用起来效果很好，对皮肤无刺激。
之前就是用丹姿的不过超市买的，这次看网上挺便宜的就买了，感觉还是有差别?不怎么好哦
非常快，用得也好，不过敏，
买的还是很划算，我买了三样打八折，比平时买要便宜些，感谢店家送的几样小礼品哦！
首先物品用起来很好（个人感觉），其次店主送了很多礼品，非常感觉，祝生意兴隆。
找这个找了好久，果然也没让我失望，很自然，也不干，以后准备长期使用这个牌子。
我都不知道是第几次买它了，对我来说，是一款很好的气垫CC，我的最爱哦！
产品比店面里的便宜很多，并且是正品，下次再来关顾
非常好，适合自己的皮肤，物美价廉！！???
很好用  涂上很香呢 快递速度超级快
还没用，稍后来评
我是第二次购买此款商品，还送有小件商品，谢谢！
为啥我闻着气垫有股怪味，酸酸的，没过期啊。。。上脸有点干了。
还没怎么用，希望效果好
用过不错，下次还回来光顾丹姿旗舰店?
还可以吧！就是感、觉涂上去有的干干的。
还没用，但亲！很贴心，送了很多！！！！！！！！！！！
很棒哦很棒哦很棒哦很棒哦
这个真的很水润，不过遮暇效果不是特别好，一天下来倒也 脱不了多少，作为底妆还算可以，适合皮肤底子不错，想要裸妆效果的妹子
很好，不错
有什么事儿你信任三星哦哦千叮咛放松身心红哦婆婆丁休息
东西收到了这次买的跟上次买的一样很满意好用下次还光顾
不错，用着还是不错的，一直用这个牌子的产品。
是正品，修饰肤色自然不油腻，很好用，就是再送个替换装就更好了！
看起来不错，就是听说京东不卖假货才来的，包装很好。
包装都很精致，好喜欢，卖家还送了好多小赠品，关键是特别实惠！
遮瑕效果一般吧，不过用着还行。
用完以后立马就变得自信了，清爽不油腻，非常值得购买
效果很不错
不油，用着舒适，很好，老牌子
这款bb霜很好用我这已经是第三次卖了
一直在忙，没评价，有时间了给来个好评，不错好用挺细腻的！
第一次买这个产品，效果觉得还可以不错给个好评
快递速度挺快的，是正品，不过敏。
老板人很好，送了很多东西，大爱
真心的不错
宝贝很好用
用着很不错
第一次用，用过后再来评价吧
好用，好评
给别人买的
不满意怎么没有上面说的那么好呢，为什么不送替换装呢
感觉卸妆卸不干净，跟平常水差不多。没用
给个五星吧，用了在评价
以前买水密码都在唯品会上买，不知道这次在京东上买给力不
超稀饭你。我就喜欢这自然色！
很满意物美价廉值得购买
还挺方便的
很不错的！
用后感觉很好！妆容很自然！非常喜欢！
好，一直用这种BB霜
很好用，我经常用这款
产品很不错???
挺好用的，然后遮瑕也还好
包装不错，速度还可以，11件里面很多小瓶，赠送了面膜
还没用呢，不过看起来还不错
宝贝很好的，一直都在用。
商品不错
无限回购的一款CC，超级喜欢
嗯，拿到手里感觉效果不错
东西不错，值得拥有
一直用这个牌子，用着挺好的
挺好的，建议大家购买
太差，建议不要购买，
还不错了。？！！！
宝贝收到了，很喜欢??
太少了，里面空气太多。
收到了，用了一次，感觉保湿效果不错
一直用的是水密码，感觉挺适合我的
一般般吧不是很油腻
我感觉还可以的，美白。遮暇效果挺好的！
宝贝很好   一直都在用这个牌子的
收到货试用了一下还不错哦
这个不错便宜又实惠女朋友很喜欢也不会过敏&hellip;&hellip;&hellip;
购物满意，物流速度超快！
用着还不错，轻薄
皮肤很滋润，很白
特别适合我 皮肤看起来很光滑
不好，卸妆水用了过敏，气垫还没用
东西收到，至于效果用后再来评价
挺好用，一直用这个
用了一次，有点干，其他的还好吧
挺不错的，效果好以后会继续使用
第一次买，很水润，很喜欢的
很好用，包装好。
很好很适用是哦。
东西已收到，产品是真的，价钱比实体店超市都便宜
发货物流很快，商品也很满意呦，推荐，大大的赞
还不错，水分充足。
还没有巴掌大 要不是为了凑单 我才不买呢
不没用，用了再评
水密码的化妆品挺好的，一直用它
真的挺不错，正品
东西不错，快，就是没有赠品
之前用过试用装好用才买的
不错的CC霜，效果应该还可以。
一直用的水密码的，喜欢。
用着非常舒服，质量很好，推荐购买
东西比想象的好
非常满意，质量不错。
用起来，还可以
不错，给夫人买的，是真品，
用的很不错呢
非常满意，时间准时
刚收到还没有用
味道不大，好用
很清爽，只是香味太久
拿回来还没有用
挺好的，还会再来
一直用这个牌子
比较润，正品。
还没用应该还好
正品，很不错
下次还会来的
还可以挺好用
收到了，大爱
第一次买
比较不错
挺好挺喜欢的
开开试了试，还行
产品不错
效果很好
孤孤单单到底
上妆服帖
粉质细腻
物流很快
遮瑕不错
快递很快
产品不错
颜色自然
提亮肤色
蛮好用的
第一次从网上淘，还没用，用过再来评价
就是小了点。
看的还可以就是味道不好
质量很一般，量也少
还可以，是正品
还没开始用，应该不错
好用.细腻
用了两年的水密码
挺好的??
不错，还可以。
用的还可以
很润，不错
挺好的
很自然
很自然
还可以
还不错
和描述的不一样，太干了，也不怎么白
还好吧，还没用，不过物流好慢，
一般吧，这个价位只能这样了。
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很水润
很不错
很自然
很服帖
很自然
还不错
应该还好吧，试了一下有点白
挺好的
好好好
是正品
粉饼有刺鼻子的味道
好评！
货真价实
非常好哦
收到的跟别人评论发的照片不一样，跟图片一样，先用用试试吧
一般般，效果不是很好
用的还可以
很好用
东西还不错
挺好用的
还可以吧
效果很好
这个很好
还没有试
还没有用
速度还可以，东西不太满意，老婆不太喜欢，包装有点脏，！！！
买回来这么久现在才要，一点都不好还有一股臭问题，提醒各位朋友买回来就要一点要看，别像我别回来就没有用，想退都退不了?
收到的不是CC霜
还行吧！！
可以啊
很好用
还不错
很好用
挺好的
不错！
试用了后，粉质感特别厚，还发干，质量与价格不符，亲们慎重考虑，建议去实体店试用后购买，否则商家会找尽各种理由不退换的哦！
一点也不保湿    擦到脸上像很厚的粉一样   干干的  也很不自然   建议亲们别买   买了还没法退货
还不错
挺好的
挺好
正品
还行
喜欢
还行
好评
cc发错色，而且少发了我自然色的cc替换装，请店家尽快补发，感谢！
不错
不错
还不错
不错，
效果不太好 而且还不送替换装 ，看来买东西还是去实体店比较好。
很好
挺好
好评
还行
喜欢
挺好
好评
好评
好评
喜欢
好评
不错
好评
好评
好用
不错
没用
第一天用啦之后脸就特别痒，不知道怎么回事。
不错
产品不好用，早就扔了
超垃圾超坑骗
一星都不想给
很好
很好
很好
还可以
满意
好评
还行。
赞
先来说说物流，下单 1天后发货用了3天时间才到，毕竟不是京东配送有点小失望，不过这也没办法毕竟北京到广东深圳有点远。今天中午带着激动的心情打开包装又有点失望了，没有替换装，看了下评价有人说过有替换装，可能是别的活动送的？好吧是我没看清楚。不过呢赠送的其他的小礼品倒是挺多的，查了一下防伪码是正品。用了后会追评
非常好，一打开很高兴，用起来很舒服，查了是正品，还送了好多小礼物
好
买到手上用了挺久的了，这是我用过最好用的CC霜了，大爱，就是一直忘记了评论
盒子好漂亮呀！超喜欢。而且还有礼物哟，亲们你值得拥有萌萌哒。
试了一下味道很好闻，很好用，裸妆效果很好的。
CC霜收到了，店家另外送了好多礼品，谢谢啦！物流稍微有点慢，不过也谢谢！
好
太
好
东西还是挺好的，刚拿到手试了一下，很自然很容易吸收，自然色很贴合我的皮肤色，遮瑕效果不错。关于赠品，很遗憾没有替换装。才间隔两个月，店家可能做活动时发力太大，把它给送完了，现在想买都买不到。
我很喜欢用水密码的产品，这个CC霜甚是好用，擦在脸上很服帖，很滋润而不油腻，补水效果也不错。
还不错，很清薄，也透气，味道也好闻，外观很漂亮，就是没有替换装
一直都钟爱水密码，从大学到现在六年了一直都在用，很好。还送面膜。
什么都好，就是物流慢了点，总得来说还是满意的
用完皮肤很亮，很好看，非常喜欢
什么都好，就是物流不是一般的慢
很好啊，还送了好多赠品，超赞
遮瑕效果不错，淡淡的香味我喜欢，
颜色很自然，上妆也服帖
不错，不是一次购买了，
太棒了  真的是又轻盈又透气
好评  用的很好  摸脸白  跟扎面缸里面似的！
用了几次  保湿效果不太好
不错不错，就是喜欢自然白
买过一次了，这次是帮同事买的，效果一如既往的好啊。
很好使，女朋友很喜欢
价格实惠，赠品好多
还好
很好，值得买
不错的表情。
。。。。。。。。。。
刚收到用了一下，很好用，很自然
感觉还可以，挺喜欢的
。。。。。。。。。。。。。
谢谢，还送了那么多的礼品，我太喜欢了
听湿润的，还挺细腻光滑，不错！
当时是为了凑单买的，没想到异常好用，好评
好⊙▽⊙是我想要的。
货收到了，还送了小礼物。
很好用，
还可以吧
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没开始用呢
还没有用呢
还好。赠品。
挺好，满意
很水润
不错?
用着很好
用着还可以
还可以
拉圾，物流慢的要死，以前京东买东西都是一两天就到了，买这个等了好多天，差评
不好用 太干了 色泽不够自然
一点都不好用
还行
赞
不好
挺好的
还行
还可以
价格实惠，赠品好多
用了几次  保湿效果不太好
太棒了  真的是又轻盈又透气
买到手上用了挺久的了，这是我用过最好用的CC霜了，大爱，就是一直忘记了评论
好⊙▽⊙是我想要的。
盒子好漂亮呀！超喜欢。而且还有礼物哟，亲们你值得拥有萌萌哒。
不错不错，就是喜欢自然白
还没有用呢
当时是为了凑单买的，没想到异常好用，好评
非常好，一打开很高兴，用起来很舒服，查了是正品，还送了好多小礼物
很好使，女朋友很喜欢
效果很好
正品 质量很好
还挺方便的
东西挺好用，买家还送了小礼物，挺贴心。
好好........满意
试了一下味道很好闻，很好用，裸妆效果很好的。
CC霜收到了，店家另外送了好多礼品，谢谢啦！物流稍微有点慢，不过也谢谢！
用的还可以
哈哈，买的不少，很实惠！
用着很好
挺好，满意
好评
还不错
用着还可以
还没开始用，应该不错
还没开始用呢
货收到了，还送了小礼物。
还好。赠品。
赠送的礼品，感觉不错哦。
不好
非常满意，质量不错。
买过一次了，这次是帮同事买的，效果一如既往的好啊。
水密码醒肤水柔肤水雪颜萃滢亮皙白120ml 新老包装随机发
