好小巧噢！比那个喷雾小多了，不过喜欢
好用，打算用完再买，支持嘻嘻嘻
还没用   不知道效果怎么样   但是盖子什么的  做工太粗糙了
不错啊，，一直都用，可以用很长一段时间，
真的是迷你版啊 小小的一只 不过对得起这个价格吧 我过敏肌肤 但是用这个素颜霜不会过敏 就冲这一点我都给它好评～～
气垫好用！自然美白！遮盖效果特别好
用了，很好，遮瑕效果很好，物超所值
还好 ，等两天用一下，，应该不错，，这个牌子，，
东西收到了，明天试用一下。
看着包装不错，明天试用，看效果。
真的是超级垃圾，以后都不想再买了。真是伤心透了，哎，，，
我用的不知道怎么回事。  脸上会有很多的粉末
效果一般吧，用着还行，扫二维码是正品
垫都变形了  觉得这个不是正品
以前一直用朵色牌子的彩妆，特好用，这次比之前买的优惠很多，用了点儿试用装，效果确实挺好用
能不能获得京东豆呢，有用吗?
东西很好，一直都在用的！
送给闺蜜的 结果她还几个同学都来要链接 不错哦
问过卖朵色的代理，朵色未于电商平台合作，不知道真假，看着挺好的，没用不敢说。
气垫送了一个替换装，而且很便宜，也很自然，喜欢的赶紧买
真的好好用，是一次完美的网购?
可以说很好用吧！不过用了一段时间不小心丢了，有点心疼哈哈哈
好看的，非常喜欢
不错哦，还挺好用的，用完再来！
很不错，一直在用着款CC
还没用呢 但是看着就挺满意的
物流很快  收货时包装完好  水杯可爱
挺好的。。。
明天试试，好用再买。嘻嘻
刚到手就迫不及待的试了一下，很好用，水水的，效果很好！
很好用很细腻
很好用，老婆很喜欢，值得拥有
很保湿，很滋润，遮瑕也特别好！！！
很好用，水水润润的很保湿！
化妆品收到了，用了两天，皮肤不那么干燥了，而且我是过敏性皮肤，擦了这个皮肤明显变好，而且没过敏。不错~以后就你家了~这家伙在你家买了整整一套啊，都得评论，累啊！不过皮肤有改变还没过敏很开心?
失望。一点不好
和图片上的一模一样，挺好的，细腻，要是有一款全绿色的就好了，适合红血丝严重的美眉
双管的，挺有创业，就是涂上去粉质感有点重，遮不住毛孔，适合化大浓妆厚粉底的妹妹
一直在用这个牌子，一直都在她家买，东西是正品，真的很好用，喜欢的朋友赶紧下手吧！
很好。值得购买
遮瑕效果挺好
东西还没有用，应该是正品，用过后再来评价
昨天买的今天就到了，特别快，东西还没用，很期待
真的很好，好用，也很保湿，，喜欢......
第一次用，感觉挺好的！发货也快，快递也快！
值得购买的一款气垫，扫码是正品，挺好的！
一般般吧,没有说的那么好
报着试试看的态度买的，结果很满意！
好用。稳稳哒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的，不错值得购买
不是很贴肤。其他还行
好用   自然护肤  美美哒！
做活动的时候买的很划算  喜欢的快点下单吧
超级好用的，一直用的牌子
喜欢包装包装好看
还行吧，也没觉得特别好、用着都差不多
用起来很好，干爽不油腻，用后脸会滑滑的，不输悦诗风吟的散粉，而且这个是大盒的很实惠，粉扑又很大，上妆更快
已经不知道第几次回购了，太好用了！涂在脸上特别服帖，而且一天都不会脱妆。爱就一个字，我只说一次！
很好用，挺轻薄的一款之前也一直用，这个应该是正品，跟之前用的没太大区别，以后一直会用
这款素颜霜真的挺不错的，跟朋友一人买了一套，用着挺好的！
粉都漏了商家说不影响使用。让给重邮一个他说是小本生意。产品跟正品差距很大
试了一下，皮肤立马就亮了许多，坚持下去看效果，如果好的话，会支持你们的
一直用朵色的，这款是帮朋友买的，她说用着还是不错的！
这款宝贝很好用，同事朋友也一直用的这款宝贝，尤其是控油效果好，长达一整天脸上都干净清爽，值得够买
粉底液真的特别的细腻又遮瑕，而且不浮粉，这个牌子的东西都很好用，总之我已经被征服了！
买了几种就BB霜是我最不满意的，很难上妆，晕不开，而且不是很透气，闷呼呼的感觉！
东西还不错，买的时候有优惠活动，很实惠，专门用的京东快递，太慢了
用完脸好油，可能是我自己的手法问题，感觉涂完不服帖很明显
第二次用了，很好，滋润，也不假白，很喜欢，会无限回购
东西已收货，未使用，先囤货。
第二次买了，挺好的，效果还可以！
感觉里面的东西好少，有些地方没有，，是不是空的？
感觉不错，挺好的，然后就是很不错，下次再来
一直在用，很不错，价格也实惠，比微商和猫都便宜，是正品
非常好用 个人感觉比300元的欧蕙气垫好用
商品很好，很容易推开，不会死白，很自然
孩子买的，说是很好用。
皮肤会有提亮的效果？但是不假白，持久也不错
今天摸了深色的，明天在用浅色试试，和cc差不多
此用户未填写评价内容
挺好用的，是在搞活动的时候买的挺划算的
粉质细腻，但是扫码显示是第二次扫描。有点忐忑。不过东西真的看起来不错，用过再来评价
就是量有点小。其他很好！
孩子买的，说效果不错
货物已收到，还没用呢！不知道好不好用。
还行吧  没有素颜爽好用  凑合用
bb霜，挺好用，也很服帖，最重要，防水
不是正品，擦脸上掉粉
还不错吖，就是比较小巧，用着挺服帖的
还没有用，不知道效果好不好
虽然量很小  但是确实好用  不错
收到了，还没有用，用了过后再来评价
用着挺润的
还没有用，收到了，等用了在来评价
挺好用的，就是瓶子有点小?
很好用，很好用?非常喜欢
好用，物有所值，实惠，是正品
不脱妆防水，有点湿润，冬天用还不干燥，朵色的很喜欢这个牌子
太小了吧，不过这么贵肯定是正品，
总体还可以，就是还会脱妆
假货买到假货了根本不是朵色正品
用了好几年了，很不错?
居然有闪粉&hellip;&hellip;&hellip;
涂在脸上吓人&hellip;&hellip;&hellip;还是你家素颜霜好用，以后不买这个了只要素颜霜
感觉一般，不值这个价格。
见朋友用的这款所以也买了不错
很湿润，提亮肤色，不脱妆，一直喜欢朵色这个牌子，很喜欢
很好，涂在脸上不明显，显白
是正品，一直用的牌子，信赖京东
卖家服务好，物流速度快
能不能获得京东豆呢，有用吗?
用了一段时间才来评论  挺好的
一直用这个  很好用
遮瑕不错，适合冬天来用，
还没用呢，就是瓶子有点小了
我想应该是真的     用着挺滋润     有光泽
感觉性价比很高，买了好几次了
此用户未填写评价内容
湿润 细腻 好评?
适合夏天用 冬天用就很干
都挺好  就是太少了
很细腻，也很好不错
挺好用的，也挺好的
我特别喜欢这个散粉，细腻
一直使用朵色的化妆品，感觉很不错！以后需要还会购买！
收到宝贝用了还不错
觉得不错。粉很细腻
第二次购买了，好评
帮朋友买的她很满意
帮朋友买的她很满意
和图片一模一样，很喜欢没有色差。下次还会在来。
这个我试了下在手背，用凉水用热水洗，也没有脱
这个遮瑕效果很不错，真心的好，就是容易脱妆
抱歉评价来迟，东西不错是一次很满意的购物
做活动的时候买的很划算  喜欢的快点下单吧
收到宝贝。发货快，物流也很给力。还没有使用。用后追评。
送人的，一直还没有用，看着是正品
还可以吧！不过就是发货来的时候水杯是坏的后面商家给了红包做补偿
不错，很水润
是正品，比较贴肤，不浮粉，可以放心购买
很好用比他们家的cc气垫好用
一直用朵色，很棒
用这东西还可以携带，挺方便的
给妹妹了 妹妹说很好是正品
好评，都不知用什么词好了，真的好喜欢
提亮肤色，还送了试用装不错
买了好多次了，遮暇效果棒棒哒
没用过试试
还没用 应该不错
有点白。。。。。还好啦
气垫跟我在微商买的差不多！很不错
还没太用呢 
用了之后再来看
东西还不错，比较服帖，也不贵，喜欢的赶紧买吧
看起来很好用，还没用
朋友介绍的昨天货到今天用的很好
东西刚收到，还没用，看着不错，不知道用后什么样了
买的这些东西都是扫不出来的，假
东西不错
遮瑕不是很好
用着还可以，蛮好的
喜欢的赶紧买，挺不错，很对得起这个价钱
卖家非常好，东西是正品
很白，但是爱脱妆
上妆真的很服帖，很好用！
特别白，特别好，亲们可以放心的购买，
收到了，很好，是正品
蛮白的，啊很油腻
不错的产品，很喜欢，下次还会再买的
物流很快  收货时包装完好  水杯可爱
宝贝挺好的
产品收到了，很高兴，很满意。
很好，妈妈很喜欢用
试了下，挺不错的
比较水 适合干性肌肤
挺好的，赞赞赞
水杯不错，下车接着买，呵呵
绝对不错的东西值得信赖
还给一个小水杯，挺好的
没用呢，到挺可爱的
很不错的一款产品，下次还会继续购买
嘻嘻，用过了才知道好，不错，给满分
提亮肤色，不发假
看着挺好！还没用！很喜欢这款气垫儿
正品，很好用，
更好用，是正品
不好，没一会就脱妆
用过，还可以。
老公喜欢吃。
很喜欢，很好用
一直喜欢cc霜
还行吧，再用。
这个气垫很不错
挺不错的，很方便!给我岳父也买一个。
非常好非常好
收到了很不错
真的挺好使的，物流也很快
适合各种皮肤
非常非常满意，不错！
好用，方便的生活用品，很好
超好用哦
扫码了，是正品
东西不错，物美价廉，京东送货很快。下次还会买。
很好用。。。。。。很适合
還可以還可以
還可以還可以
蛮好用的
很滋润。。。
只是有点小贵
东西还行，刚用还可以
一般吧，不是很服帖。
还可以，就是有点干
一直用的品牌
特别好用
非常好我很喜欢
一般不好用
第二次购买
特别特别小
很好用水润
气垫不好用
好用，喜欢哦！
用起来比用剪刀方便，就是鼻孔里有好好多毛渣渣需要清理
没有那么好
第一次使用这款气垫粉底，上妆效果一般般吧~
不是很好用，会夹住毛发
还没用
挺自然
挺好的
因为口红，都不想评价了
说什么快递分拣咋样的，外包装箱子完好无损，替换装也这样我就无语了。
不是正品
还不错
挺好的
不错不错
不错不错
非常好用
还可以吧
不知道是怎么回事，粉到处都是，还有粉扑不能检查一下吗?
超级喜欢
特别喜欢
超级喜欢
应该还行
不白，易脱妆，不过水杯挺漂亮
可以可以
今天5天刚好送到，速度很快，就只是素颜霜好小
挺好的
我只能告诉大家不要买，在别家店买了没问题，在这买了一次长了好多大痘痘，脸一直过敏，相机拍不出实际过敏程度，这两天没敢化妆，一直护肤才有点好转，还是有好多，今天才想起来评论，有图有真相，别上当受骗，用之前用之后，但是真的一样大家不要被骗。
用着不错
很不错呢
想知道它的好评是怎么来的！在其他家买不是这样子的，不敢用。
非常满意，好用
还行，不是正品
拆开包裹看到的已经是粉撒的到处都是，从下面往出来漏，非常不愉快的一次购物体验
不错
东西还行，就是这服务态度和物流简直差的很，简直是我买过最差的一次
噪音声音很大，勉强能用
一起买了三个   有活动时候买的    很划算    而且声音不大   不比之前买的好很多    这个确实值得入手
感觉没有东西，是空的，外包装还差，这个玻璃瓶还刮了
感觉比较干
感觉东西都掉地上过，包装太差。外边还刮了
还没用
差。买回来就这样，一颗心都不想給
挺好的
很喜欢
还不错
还不错
还不错
很好用
挺好的
棒棒哒
还可以
不错的
很好哦
不脱妆
有点亮
没效果，好小一点点，问题是搽很多都看不出搽东西了，干花钱
还可以
不好，
挺好
一般，一般，一般
质量太差了，送给你都不敢用，飘粉哦
说好的防水不脱妆呢
买了三件东西，既然给我漏发了一件，简直了&hellip;&hellip;
刚收到，太差了一点也不好
会浮粉，不好用
刚收到 做工很粗糙 这个价位也只是这样
东西不怎么好用
刚买了就无法使用 一点反应都没有 
凑活
可以
一般
好小
好用
挺好
不错
很好
好
很好
正品
不错
挺好
。。
好用
好用
凑活吧
好
可以
不太满意&hellip;&hellip;爱浮粉
好
好
好
好
好
好
不好
绝对给差评，东西质量不怎么样，这就算了，还给我漏发一个眼线笔，
差评 不好用
真的挺好使的，物流也很快
不错吗，真好用，非常好用
还好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用。。。。。。很适合
挺好用的，价格也不贵
挺好用的 应该还会再光顾
还未使用，不知道效果怎么样
还行，不错，，，还可以，，
很好，我很满意
用起来比用剪刀方便，就是鼻孔里有好好多毛渣渣需要清理
不是很好用，会夹住毛发
不错
产品质量还是很好的
价格略贵，现在正用，看看质量如何。
一般，一般，一般
刚买回来感觉挺好的，谢谢卖家哦。
还不错，......................

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好用，但质量看上去比较单溥，不够精美！
朋友买的，具体不知道，咋样
信賴京東，物流速度還行，買回來用過一次，還好！
东西不错，物美价廉，京东送货很快。下次还会买。
噪音声音很大，勉强能用
做实验用，还行
东西还行，刚用还可以
我自己用的，还可以
刚买了就无法使用 一点反应都没有 
试用后觉得很不错，好东西，很方便，满意。
挺好的，就是一时不适应有些怕 
   
价格合理，还行，这个好用
可以
绝对不错的东西值得信赖
