颜色比肤色偏黑一点，不过开起来细腻了很多
这个牌子男生用还比较合适，强烈推荐。。自然不伪
东西很不错，遮瑕效果还不错，也没有什么刺激皮肤，颜色很自然，建议大部分都选自然色，一般如果天天用的话，就挤豌豆那么大一颗也可以用一个多月甚至两个月左右吧！防水的，只要不刻意去擦，一般看不出来。
装的很好，商家很走心，虽然不是贵的东西，但冲这份心，我也得必须给人家五分，赞赞赞
为什么按不出来，而且晃荡瓶子里面没有声音啊...尴尬
很不错，一开始不会用，挤了好多，**，没法整了，洗手吧，洗不下去，天呐，不过总体还好，自然色的用完后竟然让我有点黑，反正皮肤特别白的，最好别用，会变黑
宝贝收，还没用，用了在来评价，快递真快，昨天下单，今天就到了，谢谢快递小哥，你辛苦了
非常好用，上妆之后很自然
不错挺好的，赞一个?
东西很好，还送了好多东西，面膜，卸妆水，bb很滋润，颜色也很自然，很喜欢，以后还会再来，相信我，值得购买
快递到了，快递员服务超级好，拿回来照手上抹了一下挺香的，不知道遮瑕效果怎么样，用过以后再回来追评
心情不好了、打开产品是这样的、有种被坑了的感觉。。
宝贝收到，很喜欢！感谢商家及物流小哥的服务！时刻观注商家的。
产品也很好，客服也很满意，速度很快，遮瑕很棒，散开后很自然，感觉颜色还是比较符合肤色的不会出现假白现象，这应该是我用过的匀开遮瑕和自然程度都相当出色的粉底、主要是简便几分钟就可以解决20分钟的事情、而且防水什么的都很不错、平时涂这个颜值立马上去了、非常自然！感觉颜色还是比较符合肤色的不会出现假白现象
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆 皮肤有变细腻。刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的 产品一看就是正品，服务好，包装好，没有过敏现象，滋润不腻，现在就等它的效果了
还真难不错，这个产品特别我们还是得化妆啊，各方面的底妆，爹遮瑕效果挺好的，价格优惠，然后用起来还挺方便的
产品非常好，和照片差不多，支持！
还没用呢，不过感觉还好吧&hellip;&hellip;包装还好，很严密没有出现破陋的情况，赶上京东的活动购买价格很划算。
商家太坑，就是骗人的，我拍小麦色50克，结果给有邮寄20的和图都不一样的，
挺好用的，对与我的皮肤来说正好不油腻
biu特佛，很自然，不是很白，遮瑕效果很好，很自然，看图，无任何修改，再去下个单
以为是护肤品、弄了半天原来是化妆品、我醉了、不过东西还不错
非常不错，涂抹上去，皮肤非常的有光泽，连痘印都遮住了，用完接着买。?
还不错，如果要遮瑕的话，建议买小麦色，
这个很好用。涂在脸上不会干。而且已经查询真伪，是正品。
嗯，买给徒弟用的
遮暇效果还是不错的，比一些其它同一个价格的bb霜还要好，买了其他的几个颜色调色用，提醒不经常的直男，化妆选择自己合适的色号，最好多买几个用来调色，不然假白的话会娘
还不错，感觉，没用过这类的，买个小的试一下水，。
遮瑕效果不错呦！就是一点儿遮不住。
物流挺给力的，才5天就到了。商品也不错，买的50克，给发的20克，售后至今没处理。  太棒了！
不是很白。男生用可以的。
挺好的，天然黑的我白多了23333
遮暇效果还行，比较自然。
这是什么情况！？买过来就3分之1的量？
还没差包装，目前还可以?
买了个小容量的还不错，挺好的
还没用，用了才评论。
产品用着还行  第一次用感觉可以  刚涂上比较明显  过一会儿就变白了
宝贝们有图有真相欧，真的超实惠，需要的亲们要快点订购，不容错过。而且商品质量非常的好。
非常喜欢，非常好用，淡淡的香味还是不错的。下次还会再来购买。
用起来很好，挺舒服的，不刺激
太贵了，而且一点也不好用，和买家说的天差地别
超级好用，五星好评，一如既往的好
昨天用了，觉得挺自然也有一股香味，不过很快就能散了，主要是能给我遮痘印，看起来很自然，很适合男生的，只在有痘印的地方擦点其他地方都不擦，也非常自然
假货，都挤不出来
嗯 东西 不 错  么么哒 ???
试过真的很贴肤色清爽防水不干皮肤修颜，看上去很自然，主要是价格实惠又好用，我会继续光顾的
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆 皮肤有变细腻。刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的 产品一看就是正品，服务好，包装好，没有过敏现象，滋润不腻，现在就等它的效果了
快递快，用后肤白貌美，很满意
很不错的，就是物流飞快。希望京东自营没有假货，那我就一直喜欢坚持喜欢下去。
效果很好，看不出很自然，价格公道。
尊蓝一向挺好用的
用起来特别好用，没有白色的痕迹，抹上也没有那么发白，亮肤色让皮肤看起来很明亮很自然
我用这个就是为了遮盖黑眼圈，不知道为啥，每次用了，眼袋超级疼，还肿了，不用就没有事。
东西收到了但是一直也没用过，不知道怎么样，看这挺好的，希望会更好
各位 买了这个 至少还要买
洗面奶 妆前乳 定妆粉 卸妆水 
不是直接往脸上抹
懂吗？
不错，不错，第一次买，也是第一次用，太给力了，自信心瞬间爆满
东西很好用，用起来很方便，颜色也很自然，贴切，粉很细腻，第一次买bb霜没想到就这么好，很意外啊，哈哈，真的很好用哦，以后会长来的哦
已经是第二次买了，比较遮瑕，保湿，我买的自然色，我用着挺好。
东西非常不错爸爸妈妈都很喜欢，觉得自己又漂亮了，好帅啦。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、
不错哦，这款气垫的BB霜颜色比较自然，客服的服务态度也很不错的，那个男客服还电话过来，还多送了赠品。非常实惠，满意的一次购物，祝生意越来越好!
第一次化妆。。效果还不错，提升了自信哈哈哈  真白
非常满意的一次购物，京东商城做活动优惠价买了一套尊蓝男士护肤化妆品，值得拥有
还不错，用起来好
东西挺好用的，嗯，找到正确的方法还是可以用的，护肤嘛，可以当护肤品了。
还好吧  价格再这里  偶尔用用挺不错的
宝贝收到了特别喜欢，遮瑕效果超棒，肤色用了也很均匀，不容易脱妆哦！
宝贝遮暇效果不错，提亮肤色效果也很好，总之很喜欢
不错，白了很自然，美白效果ok的，遮瑕略逊，整体满意。
此BB霜还是蛮好的，用着很简单。
很好用 不会过敏也防水 颜色不颜适合男士
没用，用了再来，但愿效果不错！五星吧
产品质量可靠，物流快，服务好！
怎么说了，还真是觉得没什么用，擦在脸上一点都不自然。
感觉抹完不太自然。。。。。
买的是40g隔离乳 50g BB  结果卖家可能太忙了 把克数发错了 发成20g BB了  最后联系了卖家  售后给我重新补发了一个50g的   用了一下感觉效果还是很不错的  ！很感谢你们  ???  谢谢谢谢 以后还用你们家的！
很不错，包装很精美，东西很多，赞一个?
不错的产品。挺好的。细腻。好用。真是不错。就是快递太慢。
很好闻..真的好用，不油腻，轻轻拍开很水润，颜色也很自然
一个星期就收到了，有点意外，是不是正品不敢说，试用了一下很好
自然色很贴近肤色，很不错，下次会买个大点的
整体还行，能遮一些痘印
嗯，已经收到货了，不过还没有用，等用了我再追加评价吧
遮瑕效果不错，痘印能很好的遮住了，看不出是上了bb霜
好用  就是有点掉色严重  直接一擦就出来
还没用不知道效果怎么样，朋友推荐的，应该还可以吧，
脸上有些痘印 明天就试试 看看效果 男人还是要对自己好点 最主要的是以后主持化妆就不麻烦了 开心?
Bb霜颜色很自然保湿效果很好很满意。
李某平拍的好用多了，真的看不出很自然。
刚到，朋友还没用，不冲别的，就冲客服炒鸡好的态度就应该给五星，之前填错了地址，客服耐心的给我改过来了，服务态度超好
第一次用，效果不错，物流也很快，五星刚刚滴
还是可以的，很细腻的感觉。
宝贝非常好用 遮暇效果也非常好 脸上的痘印都可以遮住 包装也很严实
效果很好，要是稍微能防点汗水的效果会更好。
买的自然色 擦着自然！不会很白！皮肤白的男生 自然色就够了 小麦色估计会很黑！唯一缺点就是不够润！有点干！
很喜欢，味道不错，是正品，很好用，宝贝收到了，看着很精致
挺好的好好好好好好好好好
不错哦，相当完美，下次继续购买。
客观评价一下，有一点点效果，仅仅一点。
这个确实还不错，但我选错了色?
脸部过敏才好有点印记 用了这个遮一下 还不错 使用了下 发货速度也快
5天就用也没有什么防嗮效果
目前还没有用，应该还好吧。
作为一个女人一直用这种男款产品，是因为它比我用过的任何BB霜都好用，唯一遗憾的是，色质不亮偏暗黄，习惯全5星
挺好的，朋友说我白了，幸好我也是比较白一点，不然就尴尬了
商品是不错，卖家服务不行，快递也不行
一直都在用，尊蓝的产品。这款素颜霜一如既往的好。很细腻很水润。也不会死白死白的那种。搭配尊蓝散粉定妆下一天没问题。
很好，是自然色，摸到脸上特别白。
效果不怎么样
宝贝收到了很不错非常满意，效果不错，价格适中用着方便实惠
那个挺好的，底妆也很好防水。
可以
还好吧，不太油腻，就是热天啊容易掉装的，很烦淫，一直在用，应该没有副作用
还可以，不错的产品
很不错各方面都很好很喜欢
非常好，白了很多，逗印都没有了
很好用，下次继续买，谢谢
挺好的，不错，物流也挺快。
挺好用的，挺好用的，挺好用的
不说此商品好不好用，就说物流，慢的就像蜗牛，我对韵达的能力实在是怀疑。
很好用今晚上用了 气味也挺好闻的
效果一般吧，黑眼圈还是不太行！
挺好的 自然色跟皮肤正好
还是可以，非常不错！
物流很快，东西蛮好的
?哈??哈??哈???
必须来给店主给个好评，回家打开试了一下很接近皮肤的颜色，比之前一直很喜欢他家产品质量很好没的说
喜欢他家的产品有好几年了，包装精致完美，这一次买了他家的全套产品，bb和隔离一直用的他家的超好用
还不错 能用用  以前买过 换包装了
特别好  真的很不错
物流挺快的，就是还没用
第二天就收到了，主要是买来试试，还没用，好的话下次再来买
效果非常好，属实棒
搽完系白净好多，感觉同定妆散粉同时使用效果几好
好用 不说真的没人看出来化妆了 还送了一个洁面皂 三支护手霜 三个粉扑 图上只是一部分 还有些送的和买的一样的没拍
宝贝收到了，真的超级好用，遮瑕力也特别好，服务态度很好。
用起来效果一般般。
我把皂皂切开，一半用来洗脸，一半用来洗澡，既干净有节省哟~~下次打算买4块装，这样就不用切啦 哈哈
其实我是女生，不过皮肤偏黑，然后我也不喜欢会明显变白的BB霜，这款刚好满足了我的需求，非常满意
挺合适的，颜色均匀和以前用几百块的效果一样，第一次在京东买东西，没有失望！
用过之后皮肤光泽度特别好而且用了很舒服也没有什么过敏的现象。它的物流相当的快！超赞
服帖又不会浮粉颜色又不夸张遮暇效果也很棒，价格又便宜感觉赚到了嘻嘻嘻
宝贝收到了，与卖家描述一致，拿回来迫不及待的试了一下，效果不错，呵呵，皮肤看起来好细腻，而且这个颜色很提肤色的，以后就用这款了
感谢卖家还赠送了赠品，赠品都那么大一管，可以用很久，谢谢店家，另外，京东的物流还是依然给力5
8天才到货   服了
非常满意，打开货品收到一堆的赠品，太大的意外惊喜了，也已使用过，很好用，效果不错。而且物流也很快
还不错，这颜色刚好
还行。。。。。。。
很谢谢老板，这款男士bb最好用，送的东西也是超值的，以后经常光顾咯！祝老板生意火热！
此用户未填写评价内容
发货神速，下单付款后，还没十分钟就发货了，物流也很快，包装也很精细，一如既往的好评，希望卖家继续努力！！！
很不错，上妆之后肤质完全提高一个层次，而且很自然，就连熟人不细看看不出来是化过妆。
感觉不错，有点小贵
真心不错，擦在脸上看不出来的感觉，不会像女孩子的那种粉底很白，我觉得很适合男生用！！
盒子很漂亮，味道清新，用着非常方便，保湿遮暇效果还不错
不干也不油，很好推，直接用手推都特别服帖
真的太棒了，老顾客了 ，又送了好多东西！东西好用又实惠，下次继续光临！哈哈哈哈哈哈
调节肤色，不伤肌肤温和滋养，持久润泽一整天。同时轻透水性质地，轻透不油腻，肌肤自由呼吸，同时又不泛油光，干干净净，舒适无感，打破了传统彩妆对美肌造成伤害的观念，值得推荐。
BB霜涂脸上别人一点都看不出来，用了前后判若两人连我老婆都认不出我了，太帅了，开心
很不错很好用 好评
速度快，满意
感觉不错，效果棒极了！自然白，遮盖效果强，快递速度快很满意
相信尊蓝的东西，只要用一次你就会上瘾哦，听我的买了你会上瘾?好东西就是这么厉害
不得不说比别的就是好，颜色与肤色完美贴合下次必须在这买！卖家还送了好多东西
挺不错的、赠品蛮多的都是正品。买了好几次了、下次还会来。值得信赖的好产品
好，一切都好，货品质量、发货速度、服务都好，尤其是价格也非常优惠，以后有需要，还会来买。
非常好，下次还买
超实惠用了很不错物流也很快五星好评 会再次购买
第一次买BB霜，因为皮肤特别敏感不敢轻易去尝试，好朋友推荐这款的，真心不错
闻到不错，拿到手挺喜欢的，服务态度很好啊，挺好的！！！值得五颗星?这是第三次了！
用过才评论，纠结了很久才买的！效果感觉还不错，少用点！我是用过后，在用纸巾在脸上边缘轻微的擦下，这样就更不明显！朋友看我突然变白了，我说这是用的去痘印产品，不知道这算不算看出来化妆！反正就是少用点，除了在太阳光下能看出来点！在屋里或者别的地方根本看不出来，反正我是看不出来，我脸上有痘印！用过贴着镜子还是能看出来痘印！但是明显比不用好的多，总体还不错
还可以了，就是这种包装，用的时候不好控制量。
很好  用的很舒服  值得信赖
遮暇效果还好，适合肤色较白的人，比较适合日常的使用
效果棒极了！自然白，遮盖效果强，快递速度快。总体很满意，赠品一大堆。满分！
物流挺快的，突然发现自己这很多都是他家的牌子，唇膏、面膜、BB霜等等。。
很满意的一次购物
挺好的，挺白的，很衬我皮肤
买完第二天就到了
还行，比皮肤稍微白一点很理想
挺不错的，很透气~适合男士使用。
第一次买这类的产品，也是第一次遇到没有好评返现的活动店铺，感觉挺好的，喜欢
BB霜收到了，送了好多赠品，要的自然色，遮瑕效果很好，很自然不错，男人也要帅帅的
不错的一次购物哦
因为脸部没什么粉刺痘痘之类的，所以每次不用扑很多就OK，应该能用很久。
太小了，估计也就够用五次吧！
愉快的一次购物。
还可以，挺好用的
才到货，还没来才到货，还没来得及试呢，不过味道很好，给个五星吧，相信不会让我失望的！得及试呢，不过味道很好，给个五星吧，相信不会让我失望的！
正品 4年的坚持使用 从未改变 自然 亲肤 致润不油腻 发货很快哦
还行，效果很明显
宝贝收到两天了，没来得及评价，非常好
物流很快，店主还送了样品 很满意的一次购物 下次需要还会来。全五星。
不错，提升肤色，挺好清理的，就是遮瑕效果不太明显
挺不错的，用上味道也很好，第一次买道这样不错的产品，给商家一个 赞！
京东作为国内著名的电商平台，现在市场占有率在30%！而且京东的崛起也是靠着正品起家的！京东自营的几乎可以认为是100%是正品！但是官方旗舰店就没有办法保证了，旗舰店属于京东给他一个平台，他自己在上面经营！但是京东的审查制度也是很严格的，如果发现产品是赝品，京东是会对他们严惩的！
包裹很严实，产品都没有损坏。谢谢卖家的用心。
一直在用 感觉还是不错！
男士用看起来皮肤无暇不娘、色号是自然色、看好的帅哥下手吧别犹豫了.
东西己收到，很好，物流很快下次在来光顾。
最喜欢的就是这款了，真的是超级好用哦，拍了一次，又回购的，好评。
还不错，感觉，没用过这类的，买个小的试一下水，。
真的送了东西，不过气垫好像不是这样的，其他的都跟卖家秀一样哦。
我没有用不知道怎么样。
很容易贴合皮肤 效果很好
还可以吧！就是不防水和汗，总是沾到白色衬衣上黄黄的。。。
非常容易推开 上色自然 遮瑕效果也可以
效果一般吧，黑眼圈还是不太行！
挺好，适当男生用
使用效果挺好的，很容易上妆。性价比也挺高的
包装靓丽，店家大方，态度蛮好，以后会经常来
不错，一直都用这家的东西
遮瑕效果很好哦，真的好润喔~平时赶时间出门，涂上就ok..
可能是痘坑有点深吧不太遮得住，不过和肤色很贴合，也很细致
摸在手上感觉不错，十分细腻，光滑，在脸上试了，白白的遮盖能力很好
东西特别好，高大上。是试用抽取的，感觉很幸运。粉质细腻均匀
很好用，送的清洁面膜用了之后感觉棒棒的。好评！店铺已收藏！
商品挺好用的，還送了一小瓶，挺實惠的，效果也不錯
说有送卸妆水的，收到货没见到，
这个很好用。涂在脸上不会干。而且已经查询真伪，是正品。
还可以，，，，，
用了一下差别明显很大
哇塞，气垫真的好好奥，地2次入手了，很遮暇，遮痘而且还服贴，全5分。
第一次买这种东西，不知道会不会用，好不好用，快递很快！
说说说说说说说什么？
很开心，bb真的挺自然，遮暇不清楚
脸上还没用，在手上试用了下，还可以，容易吸收，味道挺香。
东西挺好用，瞬间找回自信了，哈哈。
卖家送了好多赠品，包装很好，无损坏，就是还没用，不知道效果
卸妆水和海绵都不送 拉机废物
东西很精致，涂在脸色清爽不是很白，适合男士遮暇
效果很好，打满分
用起来特别好用，没有白色的痕迹，抹上也没有那么发白
质量保证，闻着香香的，先试了试，自然色亮亮的我喜欢
味道很不错，清香的那种，超喜欢那个味道。挺自然的
遮瑕效果还不错，好用
老顾客了。一直用这款宝贝，遮瑕效果不错，也不刺激皮肤。
很适合秋冬季节使用，而且味道也不错，可能有些人不习惯
宝贝收到，还没有用，家店也相当诚信，首先给好评。
包装高大上，，这个价格很值
没有打开但看着挺不错的迷你小小瓶
不太会用，效果还不错啦?
货到的很快，还没使用，不知道效果怎么样
很好用的一款气垫 准备回购 喜欢的宝宝可以买了
感觉很不错，挺喜欢，很快就到了
西确实不错，个人感觉非常好，很喜欢用，都觉得物超所值
几乎看不见，也不油腻，还能有什么话儿可以说不喜欢他呢
快递够快的隔天就到了，物流不错
BB霜好用，主要是用完后脸舒服，遮瑕效果很棒
他家的东西很好用，很舒服，摸起来也很均匀。很适合我的皮肤
这款真的超爱～以后还会来的！
不是太理想  干干的
还是有些白，就和女士的遮瑕霜差不多咯。总之可以的
非常好。用上去非常不错。好评
真的很不错！我很喜欢 用着方便 主要是遮暇！
可是可以，就是太黑了，有点黄土的感觉，
BB霜好用，一秒变男神，高端上大气，送的东西也喜欢
东西很好、物美价廉、不油腻，防干燥、这个冬天不怕了
哈哈，一直都在这家店买的，非常好用，老板也非常热情
宝贝很好用，很上色，稠度正好，不干涉不油腻！
客服很有说的跟详细，用着也不错，好好的产品
20g真小建议买大的
还行，挺好的，老板服务也不错，快递服务也挺好的
东西超级经济实惠，不管怎么样，就冲这价格值了。
快递好快，BB霜也很不错，面膜还没用，总之很满意
用了感觉很自然，也很水润不会卡粉，光泽度也比较好
这款肤品的，效果确实很好，赖我朋友一直在使用这款
不自然，男人摸了好像变态
谢啊，相信效果应该不错吧，赠品很喜欢啊，非常感谢
还可以挺好用的，脸色不好时候可以改善一下
东西不错 卖家发货速度也快 物流也迅速 必须好评
好喜欢，特别保湿，我这种干皮肤很适合用，很划算！
保湿效果不错。还有这美白效果。值得推荐，
用完皮肤好嫩，而且不卡粉，遮瑕效果也蛮不错。
非常棒，包装好，超值，香味清新，皮肤滋润不干燥，非常满意
有一定效果，但是没想象中的效果，不那么细腻。
非常好，很好，速度很快非常的快，谢谢，感叹号
好好好 性价比很高 很好用  以后还会光顾的
朋友推荐的，太好了！真是物超所值啊，十分满意
试过了，应该是正品，新版比旧版保湿效果好，不干
很好的东西   快递也非常快   非常喜欢
不好用，黄不拉几的
还可以了，就物流挺慢。
赠品哟，性价比很高的。
这个价钱能买到这么实惠的东西真心好评
话不多说。挺好的
好得很好，可以来多来光顾，有需要以后再来，力挺
效果很好，防水特别完美
非常满意，物流也是快，用了两次很不错，
感觉和小麦色一样
味道特别好闻 很喜欢用。价格挺值得，
挺好
BB霜补水效果十分好，对皮肤滋养好。
嗯，不错了   东西挺好颜色很和谐
用上脸感觉没有不好的感觉 在脸上的效果不错
试用装买的，试试颜色，发现小麦色更适合
确认晚了，物流快，卖家态度好，宝贝是正品，五分
用着还可以，非常喜欢
擦上去特别自然很透气，店家还送了好多赠品
确认晚了，物流快，卖家态度好，宝贝是正品，五分
物品很好，一分钱一分货，还是挺好的！
不好?
非常好的购物体验，赞一个，搽上肤色变好了
粉扑摸上去很柔软呢?真心不错！值得推荐
用了就不想用其他的BB霜了，哈哈哈，好评
用过了，特别好，湿润，而且特别匀称
感觉非常的棒，很不错，效果很好，好评，正品，支持。
是正品的，喜欢的朋友们就选它哦！
好评 非常好用 也很自然 遮瑕效果不错
好用不解释，自然不油腻，立体修颜效果好
真的很好用，不浮粉不脱妆，颜色自然紧贴
货已收到 期待效果
早上试了一下，遮瑕效果想当好啊，
使用效果不错！推荐一下！?
东西很好用，性价比也很高，很满意
特别喜欢，，擦在脸上也不会干燥
还是值得购买的   性价比较高
确认收货晚了几天，用着很舒适，好评
一如既往的好。就是有点闷豆
宝贝收到了，还没用呢，以后继续追加
还没试过  我想应该可以吧
脸上有些痘印 明天就试试 看看效果 男人还是要对自己好点 最主要的是以后主持化妆就不麻烦了 开心?
适合肌肤没什么瑕疵的，喜欢自然水润
试了下，很不错！细腻光滑，气味芬芳
收到产品非常惊喜，包装很扎实
物流太快了不错，还蛮好用的哈~
皮肤更细腻了，物超所值五星好评！
额。买来还没用过~ 暂不评价。。。
还可以，瑕疵痘印都能遮盖住
什么东西真是的（＃－.－）
气垫bb,都不错，包装十分高大上
可以
很好，速度很快
真心不错，擦在脸上看不出来的感觉
还没用，但是觉得应该会比较好用~~~
产品质量很不错 正品 全五分好评
东西质量很好，包装很好，价格实惠，
用着很好  很湿润 特别喜欢
很舒服，不油腻，以后还会再买的
物品看的很小，没有盒子
效果很好，我喜欢，没有任何问题
垃圾这么贵
很白，很透，还很保湿，没有油腻！
瓶口开口较大会挤出很多。
老顾客了，东西很喜欢，效果很好
亲可以试一下，效果不错。
此用户未填写评价内容
一定给好评，味道很好闻，
非常好。用上去非常不错。好评
还可以啦！但不知道控不控油的！
很好用，下次还来买
可以 下回还来
收到货了。 还没有用
用着感觉还不错哦值得购买
价格便宜,送货速度快.
肤色自然，遮瑕效果不错
非常好很满意推荐购买
收到货用上感觉脸没有不好的反应 在脸上的效果不错遮挡住了痘痘很满意
挺好用的，不错不错不错不错
了？，提提古丽，了，哭鬼，他！经历了，
用的很不错 客服服务很好
送了好多东西，还有粉扑
遮瑕效果非常好，喜欢
自然色刚刚好，挺服贴的?
很适合男生的一款，推荐
不错，非常好用
很好，很满意，非常喜欢！
送的东西实惠，还没用以后在追评，客服态度完美
很好，很自然，不油不脱皮
遮瑕效果不错，也蛮透气
快递速度可以的了，东西收到了，用起来很不错，还有几样小赠品
物流很好，，送的也很快
挺好，效果比较自然
还没用，待追评！
大爱，买一多得，试了下效果还可以，比想象的满意，好评！有问题回追加
物超所值的一次购物经历，店家还是一如既往的有爱。赠送了小礼物。很棒
没用，用了再追平吧
喜欢。。。。很自然的色
东西还没使用，包装不错，不像是地摊货
效果挺好的，一般
东西不错，味道也很好，遮痘印效果很好，快递很快！
好用不会显得不自然
很不错的，一直用的他家东西，性价比非常高，值得支持
一直用这  很好的&hellip;&hellip;
摸完一下白了好多
刚到手就来评价了，不得不说产品是挺好，但是我买了一个20g，一个50g，居然没赠品，这我就不能忍了，产品还是很好的，5星。
东西到了自己看了也比较满意。就是效果怎么样自己还没用。用了后才知道。还是先给个好评吧！京东的东西自己都比较满意！
非常喜欢，过年面子全靠你了。
香味很喜欢。遮瑕也不错。就是不知道用久了会不会皮肤不好。不过挺润的。这个价钱。。能买到。。。有点吃惊
劝大家不要买，真的是垃圾货，瓶子那么破，一看就是地摊货，说不定是哪里私罐的药品。而且卸妆水还会漏。服了。这个敢用就是神！
信誉很好，，，，，，发货很及时
对得起这个价格。
非常高，物超所值
还罢了，不想买了
Verygood
很满意第一次用
货已收到，还没用呢！
太快了！！绝对好评！！超级好评！！！
不错送的一支小样
不错啊还会来的！
还是不错的东西
特别好  真的很不错
建议大家都买特别好
感觉还可以，会一直使用
我是我们村第一个用这玩意的人，我们这大部分都不用这个，当听见我用58买了瓶这个的时候，全村都震惊了，村长还跑到我家里和我爸说，你娃疯了吗，用这么一大笔钱买了这玩意，还要不要生活了，可是我相信心中的梦想，我要当网红，成为你们的英雄！
不油腻，超清爽，价格也完美！！！
不错不错不错不错不错
可以提亮肤色，可以修饰到更多的细节，让皮肤看起来更真实自然。
还没有用不知道
满意。。。。。。。
还不错，很好用
这款bb霜我很满意，很符合我的肤色。
好用好用好用好用好用好用
不错 合适我肤色 谢谢卖家 下次再来
贼快 就是为什么其他的不一起  隔离霜没到没能抹脸，好期待上妆。 效果等过两天再试
宝贝收到了，物流确实很给力，至于产品效果，暂时还没用，唯一的遗憾就是没有那些小赠品
好评专用，所有东西都在京东上买，图的就是一快，一靠谱，继续支持！
掩盖瑕疵，有用
不好，被好评骗了，涂上去就像一层泥油，棕色黄，58.9就这样扔了
第三次购买了，感觉比那款气垫的好用。尊蓝的产品用下来不错，所以越买越多了。希望品牌可以持续发展，一定多多捧场
没收到此赠品！
我买的是自然色，敷在脸上很好，无刺激，保湿度也很好
东西真的很不错  发自内心的喜欢 特别好用  以后有机会还会买   还是这家店  开心?
瓶子看起来有些劣质，那个图标手指轻轻一刮就会脱。实际颜色和图片对比偏黄，遮瑕效果还行。千万，千万不要沾到衣服上，不然卸妆水，洗衣液，酒精都救不了你的衣服，别问我怎么知道的?
很适合我的肤色&hellip;建议购买！
很好，非常满意
挺好用的，不错
这个产品的效果确实很好，防水能力也很强，一生只相信尊蓝一家
真心经济实用，保证用了颜值有加分！
啦啦啦德玛西亚
还行，就是难洗，我用洗面奶洗了三次还感觉脸上有。
用着还算可以
感觉还不错，抹痘印，可以呢
什么都不想说，总感觉被套路了，才拿到手就是这个样子，还可以退货吗？
还没用，不过赠品还蛮多的，先给五星吧！以后在追加好评
可以挺不错的
东西还可以，快递也很快，卖家态度很好，非常满意，先用，以后在追评
用起来还可以
土特饿极了图
很好啊 物流想象中还厉害 第二次买了 不错介绍朋友的
产品其实没有想像那么好，但但是还是可以的
但是快递我想投诉
用着真的很不错
本身就帅，用了这个产品更帅了！
效果很好很明显，用起来不刺激皮肤，涂了之后感觉很自然，很好很遮瑕！棒棒哒??好评
刚刚收到，还没用，稍后追评吧。
东西很好用，涂在脸上很容易就摊开了，效果不错！
一分价钱一分货
货已经收到明天一早就准备开用希望和描述的一样的效果
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
没有什么赠品，拆开后感觉不是很新，有点小失望?
棒棒哒，效果很好，哎呦我去厉害了
第一次买类似的产品，不太懂，对象说还可以&hellip;&hellip;
给亲爱的买的 还没用不知道好不好
很小的一瓶 还没用过 先好评吧
很好的东西   快递也非常快   非常喜欢
效果还不错  强力推荐值得购买
可以，关键就是没有买卸妆水，这就尴尬了
物流速度超快，第一次购买，用后再追评
这个产品阔以，我建议大家买一个?
一般，还行吧
挺好的，皮肤自然挺适合男士的，值得拥有
说好的正品啊我看那么多评论里面都有赠品，就我这个没有诶。
一直在京东买东西，快递很快呀
差差差差差差差
很好，帅了很多，撩妹神器
5天就用也没有什么防嗮效果
很好 颜色自然 脸看起来干干净净的
简直是太差了，根本就没法用
真的一模一样，效果很好
很棒哦，物流好快支持支持
好用，大家不要错过这款bb霜，非常好用，颜色非常好用，用在我们男生的脸上，皮肤又光滑又好看，大家不要错过哦，亲们，看到这个信息给个赞吧，一定不要错过，保证好用
盒子开启不是特别方便哟，费劲！
效果挺好的，物流也挺快，五星赞
此用户未填写评价内容
商品包装很好，跟描述的一样。
很好用，就是有点不透气，还掉，轻轻一碰就掉
此用户未填写评价内容
很好，非常好！快递也很给力，下次用完再来
宝贝收到啦，感觉很不错，用着也不干，遮瑕效果很好
我刚买就减了九块钱好坑好亏
此用户未填写评价内容
效果蛮不错的
挺好的送货速度也很快
此用户未填写评价内容
没有赠品啊，就一瓶比比爽。
非常好！！！
收到后就用了，就我感觉挺好的，挺适合我肤色的
质量非常好，和卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度很快，包装仔细严实，物流公司服务态度很好，送达非常及时，非常满意的购物。
好用 不说真的没人看出来化妆了 还送了一个洁面皂 三支护手霜 三个粉扑 图上只是一部分 还有些送的和买的一样的没拍
效果真的很棒 （没有美颜噢）自然，棒棒哒。
宝贝收到了，快递速度也很快，还有赠品试用效果也不错很好  赞赞赞赞
不清楚效果。
此用户未填写评价内容
挺ok的刚到手就上脸了，亲们赶紧上手吧。
感觉还可以吧
没有过，不知道啥效果，只是觉得量有点少
宝贝收到了东西非常不错   涂上去很轻薄
效果很好，打满分
用了很多天才来评论，宝贝很好原来化妆可以如此的简单
很满意男士清透质感修颜BB箱
买很多次了 一直喜欢这个 会永远支持 希望一直有小礼品赠送
一直用尊蓝的BB霜和气垫，非常好，和我的肤色一模一样，而且巨遮瑕，好卸妆，不易脱妆
其他人的都有赠品为什么就我的没有？坑
真的挺好用的相信我   我早上到了中午就试试了发现挺好用的  打算再买一瓶  脸上的斑都遮住了  搞咖啡的 竟然还有妹子撩我
直接送到家不错。
还未使用后面追加
非常高兴的一次购物，非常非常好的东西
用过了，好用
很好，棒棒哒
看图，我本来毛孔粗，抹了发白
男士bb霜是真便宜，昨天去屈臣氏随便买了个最便宜的都比这个贵一倍出来。就是物流太慢了，还以为是北京发货。
还没用过的说
挺好的，一直再用，这次好像拍错了
刚拿回来就迫不及待的试用了一下，真的觉得不错，卖家还送了很多赠品，用完了还会继续在这家买。
很水润，不错
感觉不怎么好  买的自然色  拆开后像小麦色
对，颜色是挺自然的，然后就是说正常的效果也比较好，就说请你的话，你那个说说呀必须要提前到给补好。
和描述的一样
很好，很自然
很自然不干不浮粉，好评的，
能告诉我，这是自然色还是小麦色
东西不错！就是不知道用了怎么样
感觉没有上次买的好了，而且发的邮政。一般般吧
包装和质感还不错 不知道效果怎么样 期待
不错 ，很好 非常满意，值得。。。。。。。
等了两天就送到了，速度超级快的。师傅上门前打了电话，就过来了。东西很棒，占用空间也小。方便~
等了两天就送到了，速度超级快的。师傅上门前打了电话，就过来了。东西很棒，占用空间也小。方便~
自然色感觉和黄泥涂抹脸上一样，土黄土黄的，霜也铺不开，包装更差劲，京东怎么会让这种鬼东西出来卖想不通
感觉还可以吧？就是很容易掉
我真的不想说啥，产品太好用了，发货速度超级快，隔天就到了，而且还送了好多礼品，超级喜欢，已经是尊蓝的忠实顾客的，么么哒喜欢
小麦色有点偏黑，以后还是继续买自然色好
还行，下次这个品牌的，，，，，，，
没有店家图片上那么效果好。抹上之后皮肤就没有光泽了，出汗之后一擦就下来了。
买东西的话，在京东购物是很不错的选择，活动多，货品多，各种服务到位，物流很快，快递小哥态度好
很好的老顾客来了好几次
包装很好，服务态度也很好，不知道效果如何，先用段时间吧
真的非常好，很满意，很不错，效果非常好，很保湿，很好，犀利，很喜欢，物流速度非常快，物流的服务也很好，q得我好
遮瑕效果很棒，可以提亮肤色，而且价钱便宜，很满意的一次购物，好评！
还行吧，说送就有送东西
感觉还可以  用了一次皮肤白了好多
宝贝收到了，BB霜太完美太给力了，遮瑕度超级棒，自然色特别自然，包装严物流快服务好还有小礼品增送，喜欢的别犹豫了，真心好评，超级赞！
今天要上用了一次，和我肤色很相近，弄头发上难洗掉，本人男生不经常化妆，感觉化妆对人体不好，还行吧
价格便宜,送货速度快.
不错的BB霜遮瑕效果不错 很自然 哈哈
还行，一般吧
使用后感觉很自然，比较不错值得购买
东西不错，京东发货很快，性价比也比较高，值得推荐
遮瑕效果不错 也有提亮肤色 效果不错 喜欢的宝宝们快下手吧
这个东西用起来不错，遮暇美白效果明显，摸在脸上没什么不适的感觉，用水一洗就能洗掉，挺方便的。
非常好用的bb霜。不挂粉，非常细腻。推荐男生买小麦色，颜色不白不娘！值得回购！
很不错，保湿效果挺好的，干性皮肤变男神必备，就是遮暇效果有点欠缺，不过搭配遮暇膏估计就完美了
还是很不错的
很好用不错啊
东西很好~两天就送到了~快递的服务也很到位
确实不错，很自然
质量也很好，擦脸很自然，没什么不良反应，照商店里卖的一两百的不差什么，喜欢的不要在犹豫了，赶紧买吧，大赞。 卖家服务好
和我的肤色一样，用了一次，感觉很好，这是我第一次用化妆品。不过用过后看脸上总是有些油油的
还不错  大家可以试试   提示大家： 要想效果好必须把痘痘粉刺弄干净  那样才会达到最佳效果
东西很好，很适合男生，用于遮一些痘印什么的，可以的，效果相当不错以后就用这个牌子了，亲民的价格。
一下会挤出很多，轻点按不然浪费。
产品很好，送的东西也很多?
一般般，习惯好评&hellip;&hellip;&hellip;
货物已收到，但买货时物流信息错误，以至时间延误，希望卖家注明信息的准确性，以免误解，评价一般
哇操，太**好用了。属实没毛病。  赶紧买赶紧买。我得再买几个。我的舍友说特别好使。
物流特别的快，老板服务态度特别好，就是BB霜的遮瑕度一般，总体来说还可以吧，值得购买。
不干很滋润,涂上很轻透,遮瑕效果不错,挺自然的，效果我觉得其实很不错，比我之前用的都好。遮瑕好、美白也很好，最重要的是感觉很自然，不油腻。
这款BB霜很好用，很水润，清爽自然。香味好闻，包装好，使用方便。价格实惠，买得很值。
不错 送人的 谢谢卖家 下次再来
用了几次才给评价，很自然不错！
遮瑕效果很好，量也很足，平时我用的也比较少，一小瓶可能都能用两个多月
挺好的也不刺激皮肤
整体还行！自然
为毛京东快递要和菜鸟驿站挤到一起去。买京东就是因为快递快。不需要去挤着拿东西
这什么破东西，到货都挤不出来，拧也拧不开，上当了，千万别买这个东西，东西贵不说还不好使，
用过了。不错，还是有点效果的
东西挺好的，和我肤色挺一致。
自然色刚刚好，很服贴又帅了?
挺好，物流也快
东西还不错，虽然没有太大惊喜，但是起到了明显的效果。快递速度超快。赞一个！
产品还可以哦！觉得挺不错的！比想象的好太多！哈哈哈！
收到了，希望快递员负责人，把快递放在哪和买家说一声，今早一来到处找快递，无语?
感觉用了之后效果挺好  就是感觉瓶瓶里面东东有点少  但是还是推荐大家试一试
不错点个赞，脸上痘印比较多，一抹很不看不出来，整个脸光滑 有亮泽，而且不伤皮肤。
包装上很脏、感觉很小一瓶   还没用过   效果咋滴还不知道   内心有点不爽
宝贝很好，抹在脸上很细腻很自然，和实体店里卖的一样，是正品，价格比实体店便宜，值得购买&hellip;&hellip;
挺好用的，颜色很自然，就是我不太会用，感觉擦不均匀
我平时在网上买东西都不怎么喜欢评论的，不过这个实在是太好了给个好评，你值得拥有噢
宝贝很赞，刚买回来的时候就查防伪码了，也打电话确认过是正品。味道很好闻，有一股淡淡的清香，刚刚试了一下，上色很服帖，而且显得肤色很亮。太棒了，终于找到了一款适合我的气垫。
不是买一送四吗？怎么只有粉饼和爽肤水？
东西一般般吧，收到以后马上拆开看了一下，没有上次用的好！没有比较就没有差距！
东西挺好的，涂上去看不出来是化了妆的，皮肤有点黑的朋友可以买过来试试，绝对好
感觉和以前用的比要柔和一些
也用过了不少的气垫。平时用尊蓝气垫还是更多的。用着比较顺手。男士用bb比女生用难度大，一来目标不同，男生要自然，白不是目的。二来男生用气垫是一个比较有档次的动作。在一般护肤步骤以后多一步，只有一步，能马上有改观。男生很懒，步骤必须少。
非常的好，感觉肤色变得超级好，又白有自然，很有一种奶油小生的感觉
质量非常好，包装非常好，发货速度快，服务周到。
东西收到了，很好看但是怎么有那么灰我就不清楚是不是放很久了，用后在评论
超级满意，商品绝对好用！这次网购很成功！感谢商家，感谢京东！用完我还会再买！
还不错哦   颜色比较自然   没有那种惨白的感觉
东西很好我很喜欢，我用了效果很好确实能美白遮掩。
很喜欢 很赞哦  速度还是那么的快 及时 有效。
这款bb霜用着很柔和 不伤皮肤 也不会一看上去就感觉你化妆啦。 挺好的
已经买了三次了，非常不错。喜欢的小伙伴可以果断下单啦。
刚买回来我就了一点谁都没想弄到我的脸部庠死，我都想退货了
看起来很不错，包装好，质量好，物流快，收到就拆开用了，用着很舒服。
不多说别的，两个字概括就是垃圾，嗯开个玩笑，真的很不错推荐大家买。
遮痘印效果可以，毛孔感觉遮不住，擦了很白，看倒是不怎么看的出来
掉粉掉粉，不自然，一出汗就完了，瑕疵根本也掩盖不了，就感觉白了一点
上用了到下午也没有脱妆，脸也不干，确实不错 ，会接受给朋友的。
真的挺好用的，我两腮有红的很难看这个可以遮住
第一次购买，商家很贴心答疑解惑！用过一次，感觉很好
很好用，我妈妈都说我用了之后好看多了?(ノ゜&nabla;゜)ノ?
颜色不是太白得那种，男士用比较合适。
遮瑕效果一般
好！！！！！！！！！！！！
这东西外表美，里面还刚使用，效果不错。
瓶子的色都掉了，感觉像是过期的，抹在脸上用手一模就掉色。。。
刚到，试了一下，感觉还行，过段时间再来评价把，京东物流没的说。
一直用这家的BB霜，非常好用，专业的男士BB霜，比较符合男士的肤色，涂抹起来也非常容易推开！
还行过，就是特别少，貌似
感觉还行 最起码不油腻，很自然。 下次还会在来的。???
京东上买东西放心，全是真品，支持京东
京东上买东西放心，全是真品，支持京东
很好
非常的好用，味道也不错，使用起来贴合感不错
货物很快就到了，还没试用。先给个好评吧，希望效果不错吧。
宝贝外观很精致，用了后透气性和遮瑕也是挺好的，不会让自己感觉到有一层东西在脸上，很自然，而且我是干性肤质，这款产品保湿特别好，不会气干皮，这次购物都非常满意的，以后会继续关注你们店的！大家可以放心购买哦！强烈推荐。。
诺诺就这样了一点点就可以了这边天气很干燥当保湿水用还不错
好，抹上很自然，根本看不出化妆，别人都认为我的皮肤保养的真好
可以可以，用了挺长时间的了，没什么毛病！
炒鸡帮的遮瑕效果！整个人都自信很多了的说！
物流太慢了，等了一个星期，说好的两天，东西还没用，不晓得怎么样
包装盒上有灰，好像放了很长时间，没有商家图片对比的效果好，唉失望
服务态度很好         商品也很好     棒棒哒
之前对卖家有误会    表示很抱歉
这个东西对皮肤不好要用隔离霜可里面只有一盒bb霜，感觉买亏了??
宝贝很细腻，不脱妆，我用着好自然，用完还会再来买！
可以，东西挺好用的，也比较合皮肤，最主要的皮肤没过敏，这个才是大事
没话说，很满意的一次购物，抹着很漂亮，我肤色偏白，抹着很自然，下次还会买这家的，而且扫过咯，是正品。
挺好的，就是别抹太多。。不然一碰哪都是
还可以 不错 皮肤偏白少用一点还是挺好的 有遮痘印的功能
真是美美哒，大爱，又买了一支50g的
商品很给力，京东的快递小哥更加给力，神速，服务态度又好
买瓶晓得先试试效果  用了之后还不错  准备在买两瓶大的
物品很好，一分钱一分货，还是挺好的！
还可以吧。。。
不得不说这个真是太好了 非常值得推荐
好使 用了一下效果很好 不错 比想象中的要好很多 力挺
目前还不确定，过几天先用几天看看。应该是不会让我失望。
bb霜买少了，但暂时够用，小麦色正好合适，化妆不明显
打开没有说明书，瓶体还有脏污，我不知道这代表了什么
好实惠，霜体特别细腻，有淡淡的香味，擦完不容易脱妆，而且颜色特别自然，建议肤色稍微偏黄的美眉可以选这个亮肤的，确实好用
配送员的态度是真的好，就冲这点给好评，商品也不错，效果不错
擦了之后的效果很好。 不愧是专业男士品牌的棒棒的
遮瑕效果还可以咯 一抹上去痘印全没有了 摸匀就好了
大力推荐，用这个用起来真的看得很适应，很适合我的皮肤。
就是用的时候有难度，我晃了半小时，才弄出来。????
味道很好闻，一阵淡淡的香味，对改善肤色很有效果；最重要的是东西很正规，是正品，味道也很好
很惊喜，超值！包装相当完美，看起来很高档。看着这款BB霜实在忍不住，马上试验了下，那效果真的好，脸上本来有好多的痘痘印，这下可以完全遮住，而且不油腻，非常舒服
还可以，不是很白，比较自然吧！
下次还是自营店的吧，这快递伤不起
使用起来很好，看不出来有化妆。颜色很贴近肤色。很满意。
很好用，用起来很简单，效果也好
很开心，试用了一下BB，是正品，质感很细腻，贴合肤色，有股淡淡的香味，非常喜欢。产品质量好，物超所值，好评~
感觉好少，不够用，用了几天就几不出来了，但还是可以
遮瑕效果不错,至少抹上之后脸上的痘痘没那么容易看出来了
产品不错，就是邮政太慢了，都快一个月才到，有待改善！
感觉，还行吧！
很不错，很够遮疤，稍微深色的只能淡化，不过已经很好了
这还不错，只是我皮肤不适合用，用久一点我这就会长痘
还不错，挺喜欢的，抹了以后一脸净，以后还会买，就是一点不好老板没给什么小礼物。
感觉和想象得还是有一定的差距，能遮很多。但还算是比较明显
一般，会掉色，脸部不要跟别人肢体接触，会抹到别人身上
第二次购买了，还是 一如既往的快，东西很好用！
用了感觉不用美颜了，。。。。。
效果很好，比较适合我的皮肤，遮瑕效果非常的好，推荐
第二瓶了，不油腻，干爽，但挺不了一天，下午有点脱妆
效果挺好的，买的自然色也挺白的，很不错啊，用粉扑轻轻按压粉质细腻，按压在脸上很水润。发货速度真的很快
很好用，不油腻，而且用量很少
一直都特别好用，京东的服务态度也特别好，给个赞
便宜效果也还行，洗面奶可以洗掉，不要涂太多，一点点就好
东西还可以，就是没有面扑什么的，有点干，效果还可以用吧，
京东快递速度快，快递人员服务好，产品质量有保证，继续支持。
颜色偏黄，遮暇效果挺不错，总体还不错
很好用，很喜欢
回家试用了一下，遮瑕效果特别好，自然，个人觉得可以了。有提亮肤色，抹上去都感觉自己精气神好看多了
效果不错 很容易推开 也很好洗去
还是觉得素颜霜好用的，方便快捷！
还没用，等以后用了再来评价，第一次用表示不知道怎么用，。
不是一个字好，可以形容的好！
和朋友一起买的，没有擦过
还好吧这个挺不错的，快递速度也挺快的效果也很好！
B型h系好的好的好烦好烦
物流快，活动下买的，很实惠哦！看包装感觉还行，还没用！应该还不错，过见天用了再来追评！
味道很清淡很喜欢，。可以提亮肤色。。。很好，
效果非常好，因为刚用，不知道用后易不易脱妆
感觉好明显，用了一次就没用了&hellip;&hellip;
发的是残次品吗？？？盖子都盖不上，什么玩意。别买这家店里的东西了
不错，就是颜色略黄，比肤色稍微黄了那么一些。
东西不错，味道也很好，遮痘印效果很好，快递很快！
很不错的，用完以后很清爽，物流速度快，服务很好！
挺不错，不过皮肤粗燥的还是少用很明显，皮肤好的还可以
还好吧！ 我抹了感觉就变白了 没遮住什么痣 整体还好
东西特别好嗯效果也特别好皮肤白白的
好用效果不错
垃圾，还以为送洗面奶，什么东西都不送，与店家描述的完全不一样，大家不要相信
还好吧，感觉还行，使用中
什么玩意骗人的还买了一个卸妆水拿纸巾一擦就掉了
没送东西，擦完会浮粉，很白的会显得有点黑，遮暇还可以
用了一年多的牌子，效果不错，而且还有老师教，很值得
涂上去太明显了  一看就知道素颜的
怎么啥也不送啊，别人家都是送面膜，20g的小瓶装，粉扑，真是抠门??
提亮还可以，遮瑕几乎没有什么作用
物流很快，收到货物很好 第一次用 希望有效果
跟皮肤颜色很相似 不错
脸上还没用，在手上试用了下，还可以，容易吸收，味道挺香。
我的天啊，这款无语了，弄得我帽子边缘全是不推荐！
挺好的宝贝，物超所值的宝贝。
。。。效果太好了点  一下子挤多了水洗都洗不掉！
很好的东西，物美价廉的
质量真心不错，物流依旧给力。
还没用， 感觉还不错，不知道为什么我没有赠品
非常满意!自然清透很多，以后继续使用!京东买放心!
用着还行吧，挺方便的，第一次用，用用看吧
自然色还没有我白。。。看图。。。涂上之后有点发黄
东西很不错，相信京东的品质
给对象买的  用起来还不错     价钱也合适
有次偷用男友的BB霜效果居然把我牌子的还好用 ，这是自己购买的 4瓶了 给个好评吧 ，自然色很遮瑕 但是有点黑 之后得涂一下散粉可能是我太白了 又是女生 想白建议买亮肤色 客服的态度真的很好
看着挺高大上的！朋友推荐的！用了一下很自然，
感觉和以前用的比要柔和一些
还行吧，上午的订单下午就到了，产品不错
还没用不知道效果怎么样，朋友推荐的，应该还可以吧，
快递送的很准时?东西还没用，用了在追加
较自然，宝贝太好了，经常熬夜长痘痘手又要去弄，搞得都有逗印，之前用别的都遮不掉，还好这个BB霜主要选对小麦色的，现在都看不出了。
第一快递真的很快，发货也很快的亲! 这是第一次买BB哟，其次包装很高大上，bb用了之后简直好爆了，遮瑕力真的很强，主要是毛孔不见了，而且很自然
东西很好， 可以遮挡痘印，  对于我这种痘男来说，可以说是雪中送炭了
东西很好，京东的物流很给力
不错不错我先后买了2种颜色的，朋友都看不出来都以为我变白了，很自然
古铜色真的是黑 完全不适合我啊想哭了&hellip;&hellip; 白花了钱
不错，男人参加一些活动自己都可以随便抹点就好了
小麦肤色，用了能掩盖痘痘
喜欢他家的产品有两三年了，包装精致完美，这一次买了他家的全套产品，bb一直用的他家的超好用，精华也没令我失望也很棒，忘记送粉扑又重新补发的，卖家态度很好！会一如既往的支持下去！
怎么遮不住东西额，而且有点脱妆，哎哎哎
很棒 很喜欢，一直都在用，但一定要做好护肤隔离工作，不然会堵塞毛孔形成痘痘的，但是这款真的很清透，颜色很自然，不会轻易被发现化了妆
不好！说送的东西呢？一个都没有,产品还是可以的
自然白，有点黑的吗？怎么给我发了有点像古铜色的呢
遮瑕效果很不错，痘印几乎看不见，脸上变得很干净，并且非常自然，一点也看不出用了化妆品的，很满意
快递员效率真高，很满意，继续会在京东买东西的。
快递员效率真高，很满意，继续会在京东买东西的。
可以， 很不错，有了这个用了很久了。
第二次买了，直接买了两瓶，效果真的很好
还没用  不知道效果  物流快   东西感觉时间放了好长 很多灰
把痘痘 黑眼圈都遮住了 也变白了一些 挺好的
产品很好。用起来就像素颜一样。点赞赞赞赞
太好使了。这个东西完美啊。下次还来
什么玩意，盒子上脏的不行，连个说明什么都没有
垃圾玩意 和女生用的没区别 换个马甲出来骗人
物流的速度不是很快，是非常快！赞赞赞
挺好用的，物流也很快，很适合自己的肤色！
还是很好用，但是不知道为什么会脸会变油
东西是好啦，自己买错了，我以为我够黑，所以买古铜色，没想到涂成包青天了，早知道买小麦色了。
用了还差不多，就有点图片上不真实。
不错不错，只是没说瓶子要倒着才能出来，醉了。
宝贝很好用，上妆很快，很自然，用完再来买
不是很好
物流快，快递小哥冒着大雪送快递，真心点赞！
还行吧，不用打粉了
很不错的，一直用的他家东西，性价比非常高，值得支持，老顾客了哦
这款bb霜非常神奇，我上之后感觉自己像吴亦凡，我对这次购物非常满意
效果不错，痘痘变淡了，整体变白了
用的感觉非常好，没有什么刺痛感，很舒服
遮暇效果不错！很自然！很细腻，很服帖
东西还不错，用着还可以！
能送点小礼物就更好了
抹了很明显能看出来，干了就能明显的看出来
非常适合男士使用，而且涂上去之后也不是很明显
提亮肤色，遮瑕的地方稍微多涂一点效果也是不错的，油腻度适中主要看你自己是什么肤色，总体感觉还不错
感觉很可以，抹上去别人看着不明显，赞
很不错、用了几次、雀斑那些都能遮、
东西还可以？以前也没用过，感觉还不错，因为是防水防汗，所以不好清洗。。。
好用不会显得不自然
送人的。她喜欢就好！就静静地拿豆豆
刚拿回来，还没试用，效果应该不会差，好评！
这款BB霜比我想象的好，保湿滋润，用后皮肤很自然，这个价位买到这么好的产品，我特别满意
收到货了，还没有用呢，用后在来追评
到了立马试验了一下，不油腻很透气 而且颜色特别自然根本看不出来！第一次接触化妆品就遇到了这么好的产品
很不错 要配合散粉定妆 不然久了会油
还行吧，就是感觉涨价了呢，比以前贵了
太黑，真是每个品牌的同一色系颜色都不一样啊
被坑了，另外一家店一模一样的产品还送五小件
效果非常好，看不出来，喜欢，值得购买
遮瑕效果非常不错，防水的。不易脱妆。
感觉很好！涂起来水润润的，皮肤上的细纹变淡了，很好地改善肤色。滋润保湿的效果明显
非常不错的一次购物，快递小哥哥服务非常好
此用户未填写评价内容
膏体细腻很容易抹开，很自然，肤色均匀，颜色不错，遮瑕效果不错，淡淡的香味也是我所喜欢的
宝贝已收到，真心不错，用了白了好多，好评
快递给力昨天晚上下单，早上就到了
使用了一段时间还可以
效果不错大品牌值得信赖
蛮好用，遮瑕效果不错，客服态度也很好，
怎么说呢，古铜色，那颜色也太深了吧。真的是，越涂越黑。有买古铜色打算的盆友放弃吧！其他颜色应该还不错
不错不错第一次买很好  下次还会买
效果不错，就是每次挤出来的太多了
确实用水不能洗掉，但会掉颜色。
什么东西不放辣椒那么呛人在外面
浮粉特别严重，遮暇效果一般般
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚到货，试了试，小麦色，觉得挺好的。
看看好用不，好用的话就多买几个
感觉也就那样吧，没有那么神，一般
BB霜非常好用，专业的男士BB霜，比较符合男士的肤色，涂抹起来也非常容易推开！
我就不拍照不露脸了，但是宝贝还是不错的
此用户未填写评价内容
挺好用的，不过自然色有点偏白。
粉底收到了，挺满意的，物流很快！
用完感觉还行。没有什么过敏现象
很好，遮瑕效果不错，下次还买
一般般，最不满意的就是一擦就掉色！！！
颜色偏深，效果不错，还会购买
用了之后感觉变得非常帅了，效果是没得说的
产品很好用 能遮瑕 就是快递不太给力
东西不错，物超所值，很喜欢！
细腻自然 ，很水润，遮盖性特别好， 一般的斑点痘痘都可以遮住 。皮肤看上去很光滑 ，性价比高 ，自带替换装，很划算。推荐给注重颜值的男士们。
真**不想说。还京东快递送。慢到一P
物流很快，东西也很好，自然。
这个东西很好，比较不错 值得买
挺好用的，味道也挺好闻，好评。
很好不错老顾客了，下次还来继续买
货已经收到，还没用上，一会儿尝试一下
这次的bb霜应该还算可以也不花妆
非常自然，非常好用的，推荐购买
还行，就是有点容易掉，一般般吧
很好，效果不错，用了感觉精神状态不同
挺好的不错。。。。
挺不错的。看起来很自然。可以入手
哈哈啊哈哈哈，咋个都要整到10个字
外观还不错，至于效果等用后再来评价
一直用他家的产品，特别好！
发货快，东西可以，很不错，给好评。
就是有点干燥  希望改进！整体不错
用起来可以的，不错不错，嗯，对
发货速度快，产品非常好，自然干净效果好
作为一个女人一直用这种男款产品，是因为它比我用过的任何BB霜都好用，唯一遗憾的是，色质不亮偏暗黄，习惯全5星
京东就是没话说，速度快，东西正，售后好，棒棒的。
宝贝非常好用，喜欢的亲们快快下手。用了一段时间才来评。真心好用，效果也好。每天出门都是美美哒！
一直用这个牌子的bb霜，。自然而不油腻。。物流很棒，用后看看，适合自己的，就选它了。
可以吧，颜色还行将就。。。。。
用着还不错，很细腻，颜色也和肤色很搭000包装蛮高档
遮盖效果不错，就是御妆比较难清理
产品很好，我很喜欢，没有异味
东西好差劲啊！用了变得好难看的
感觉太白了，只需要一点点就够了。还不错也没出现什么不良的反应
很好，很喜欢，遮暇还是美白都挺好的
分量足，味道好就是价格有点贵。
好评，妥妥的，京东速度第一
物流很快送货很负责 还没有开始使用！
不错      很好
配送员服务态度好，中国好快递员
收到宝贝很久了，一直忘记了评价，这次买了一个气垫BB霜，质量很好，物流也很快，拍下的第三天就到了
我很喜欢。。。。
这款自然色很棒，涂了看不出来有擦bb 而且皮肤细腻，看上去特别好，跟磨皮过一样，香味也挺好闻的
很好用的  就是有时候会花
效果很明显
挺有效果的，用起来也不错。值得购买。
皮肤不是太黑千万别用?
东西看起来不错但是颜色有点深
挺好的，送货也特快，今天买明天就能到
不太会用，效果还不错啦?
用了下，质地滑滑的，挺润的！感觉挺清透 不会堵塞毛孔 。而且还赠送了很多小赠品呢，很不错，很喜欢！
不错，就是买错颜色了！
还没有用，不知道效果怎么样
特别好用
不错的产品。挺好的。细腻。好用。真是不错。就是快递太慢。
效果不错。挺好用，还会继续购买的
不错的，是正品，看其他评价说有可能卸妆不好卸，试试吧
不错昂。非常不错 值得拥有。
好用  轻拍 吸收 贴肤
买的用着不错，也给舍友推荐了！用了也说不错，持妆时间长，不比那几百的差
感觉还不错，蛮自然的，阔以
买50g送20g，很好的优惠啊。BB霜很好用，以为白皮肤用自然色比较好，结果还是小麦色更加自然，哈哈。
很好，淡妆，挺不错的，适合男生
遮瑕效果很好，也不刺激皮肤
不错，一直都用这家的东西
还没用，用过之后再追评。
好用是好用  掉色有点严重
哇，买了二样送了好多东西，很谢谢老板，这款男士bb最好用，送的东西也是超值的，以后经常光顾咯！祝老板生意火热
确实好用，遮瑕效果，很好一直都在用，大爱，值得去买点赞
很喜欢，以后一直支持得去买
快递很快客服服务很好给好评！
客服很好，东西也特好
嗯很好用 适合我这种皮肤
挤多了点，遮瑕效果很好。
还行吧，感觉没多大用&hellip;&hellip;哈哈
快递很快，非常不错也很好用
提亮肤色，而且很自然，味道也是那种淡淡的清香，非常喜欢，真的是物超所值，好评。
第一次适用，觉得效果挺好的
你追ttl你哄融融泄泄以后呢哦哦
这东西瑕疵太多，不值不建议购买
很强，一直在买除痘痘的，最后直接买这个贼省事?。
刚收到试用之后再评价
没想到们蛮多的，满分。遮瑕不错
感觉挺好用的，很不错！
不错，包装挺好，用了遮瑕也不错，湿润，划算..特意用了两天，保湿效果好粉质细腻，推荐给朋友了
BB霜挺自然的，有淡淡的清香！遮瑕效果很好，这次买的是自然色，我平时很少给评论的，太懒了，不过这次，我还是很满意的！
不能用，实在是太坑了！
很不错，颜色也不是太亮，气味也很好闻
味道淡淡的，挺好闻的，用起来比较湿润，比较服帖，特别喜欢，下次还会再来他家买，强烈推荐。喜欢的美美赶紧下手吧！
抹上很自然，基本看不出来
很喜欢，很满意。谢谢亲
挺不错的 效果很明显
物流极快，但是我还没有用 等用了  再给你一个评价
特别特别好用，如果鼻子爱出油的话联系先抹点控油的乳，少碰鼻子就好
效果可以，还蛮不错，好评
效果特别好，涂完之后脸看起来白白嫩嫩的，看起来年轻了不少，哈哈哈哈
不错，这个品牌可以信赖
他们家的东西特别好，用了感觉不错，自信满满！！客服服务态度特别好
产品很好，用的也不错?
还可以没用几次就是拿来玩玩
试了试还可以，物流蛮快的
只抹了薄薄一层粉底，但是效果很好痘印什么的都遮了，只要做好了保湿就很服帖，也不怎么脱妆。
物超所值，用着不错，物流快
挺不错的 用起来还是有效果的
几点睡觉睡觉睡觉就是睡觉睡觉睡觉睡觉
还好吧！自己第一次买不会用
宝贝真不错，收到货就试用了一下，提亮增白了不少，我比较懒平时很少化妆，生了孩子以后脸上斑点比较多，买来试试遮着斑还不错，非常喜欢，好评
还没有用，用了在评价
不错、体验感比较好?
使用起来，感觉挺不错。
有点点干 需要先做好保湿再使用
真的很好用 脸上的小瑕疵遮住了
产品质量好，涂到脸上水润有光泽，美白遮暇效果也很好，我的皮肤比较敏感，但用这款产品一点也不刺激皮肤，所以以后要认准这个品牌，棒棒哒！
还可以把，遮瑕效果一般
物流很好，，送的也很快
还可以，第一款BB霜
快递小哥态度不好
上妆很合适，味道也很清新，皮肤也提亮了。我是学生党..价钱真的实惠..
可以厉害不要不要的，以后还会买
用了一下差别明显很大
还可以，打底还行
快递小哥100分下雨送给我
还没有用，涂在手上不容易洗
宝贝非常好，擦起来特别显白，还可以提亮肤色，朋友都说我的皮肤很好.
产品非常好，只不过没有卸妆水
不是太理想  干干的
必须来给店主给个好评，回家打开试了一下很接近皮肤的颜色，比之前一直很喜欢他家产品质量很好没的说
20g真小建议买大的
小麦色非常适合脸色不白的我
没有用  可以会继续
用的还行 先用用看后面再追加
快递很快，买给男朋友的
质量可以，速度挺快。
还没有开用  期待效果
挺好的，有点点少，效果不错
还行吧 买到手还没用呢
拿到东西就吓到了，打开包装还好东西都是完好无损的。
面膜是不是送的？还没用，感觉还行
还不错哦，用着挺好的！！
哎，显露白太过于突出
现在还在用，效果不错
这个是真的好，本来脸有点黄，抹上之后就变白了，很好
很好用，用完再买！
挺好的。皮肤看起来很自然。
嗯嗯，就是遮的不太明显
先用用试试看
描素的很属实， 我刚用过，很好的卖家，效果还是很好的，而且只要抹上去一点点就能遮住很多的瑕疵
还可以，用了一段时间了
完全没用真心觉得没用
不好用，像一层油贴在上面
用了皮肤会变白，好评
很好。脸上有的斑点遮住了
不错，可以用的！！！！！
非常好，非常好。真的！
不错，各个方面都不错
非常好用5星，下次还来买
此用户未填写评价内容
挺好用的，也很自然
还好  遮暇不太好
擦了一下，光滑细腻的，味道很好闻。超喜欢...抹到脸上不会刺激皮肤，很温和，抹上去很舒服很水润
嗯用起来好用，看起来很自然，快递很快，店家服务很好
非常好，卖家服务也挺贴心
颜色有点深，古铜偏黑了一点
速度挺不错的，东西还没用
效果不错，非常满意
还好
买的自然色 擦着自然！不会很白！皮肤白的男生 自然色就够了 小麦色估计会很黑！唯一缺点就是不够润！有点干！
物流速度快 东西不错 赞
还行吧 感觉有点像小麦
虽然我还没用，但是我哥们买了用过很好，就是为毛我买的包装里有包空气，空气，空气啊大哥大
细腻很容易抹开，很自然，肤色均匀，遮盖力在BB里算OK的，还送了一些和有用的小礼品。
感觉效果不是太理想
这么快就收到宝贝了，先试了试，效果很好?，然后小伙伴用了也说非常棒&hellip;&hellip;很满意的一次网购
回头客，一直用的呢
直接送到家不错。
话不多说。挺好的
一般般，不建议买！
不错，不过掉妆明显
挺不错的啊。蛮好用的
东西收到了谢谢很好
东西不错，到这之后迫不及待用了一下，我肤色一般偏白，用自然色和我很合适。颜色比较轻柔自然，特别服帖。真的真的特别满意，很喜欢，有心了
还不错的，但是卸妆有点麻烦啦。。。。物流也很快。
颜色特别自然，我的皮肤是稍微有点黑，用这个上妆跟没化似得，特别服帖，遮瑕也还好，用完会回购。
发货速度非常的快，包装也非常的结实，遮瑕非常好 肤色很合适 看不出来是故意涂抹的
第一次用，感觉挺不错的！
还行，比皮肤稍微白一点很理想
