给我看看商家
非常好用，都是朋友推荐买的，很信任，而且快递小哥哥绝对的好评，速度快，有礼貌？
好评！按照网上的方法验过啦，是正品，推荐！
一直用菲诗小铺的护肤品，这个BB霜干性皮肤用起来还行，油性皮肤就不太适用。
又能防晒又能遮瑕，效果很好，就是脸比较容易干，可能是最近天气的原因
第二次购买。性价比极高！！
挺不错的 以前就在用了
我觉得超级好用
质量很好，包装仔细，发货也很快。用起来香香的，实惠，物美价廉。
很好闻，有种淡淡的香味，香味也很持久很满意的一次购物，还会再来
一分价钱一分货，不好过多的评论，东西一般，用上去没有啥感觉
还没用。。。但是质地感觉不错，很水润，做为打底很满意了
真的挺不错的，特别喜欢，感觉很棒的。包装也很好啊！
还好吧，还没用的，应该可以，好用的话在买。
买香水给的赠品，还没用过，所以说效果不确定
别人推荐的～就帮朋友买了俩，应该还不错哦！
宝贝已经收到了，很好用，周围朋友都在用。
非常好，挺润的，，，，，，，，，，，
第二次购买，一下买了两个，觉得挺好用的
昨天下单的，今天就到了，东西是正品。
还不错吧，感觉和实体店买的差不多。
有美白效果 第一次用 好的话继续用
一直用他家的隔离霜   很滋润
这个可以的，挺湿润的，还可以来
东西蛮好的，应该是正品，蛮好的
完美，女朋友很喜欢这款
便宜，正品，快速，方便
收到了，暂时还没用呢
朋友介绍买的 感觉还行
换购的商品也很好！
很好用，就是太小了
网上查过方法辨别真伪了，是正品 挺好用的和我在代购那买的一样
好用，我是混合皮肤，用着不油，也不堵塞毛孔，基本不再像以前用bb霜时，长痘痘，超评价，会一直用
感觉不是真的
用着感觉很好
还不错，适合我，也不是特别白，自然，就是有点小了
携带方便，遮瑕效果很好，稍有些干。
看着还不错，等用了过后再过来追评
买了两瓶，想要白皙的就买绿色的，想要裸色的就买紫色的，反正1就绿色的比紫色的白一点，遮盖毛孔效果不错，挺细腻的。
东西还可以
手上试了一下效果很棒哦
挺好的，味道淡，提亮肤色
一直用这款，很好
感觉没太大效果
非常满意
挺好用的
感觉还行
不知道好不好用，是不是正品。
物流超快的
好用，不油
上脸很奇怪，不太适合油皮。
好评！
好小啊
东西刚拿到手，宝贝比想象中的还要小很多，感觉有点不值
效果还不错。还行
还行，遮瑕力一般
不错  物流也挺快的  只是有点小了
比我想象中的小好多
还可以吧  红润有光泽
这只大小，没什么想说了 小死了没办法，什么钱就什么货嘛
很好
很好
什么破快递啊，自己找不到地方还骂人有病啊，京东真是让人太失望了
有点小，
还可以吧
?
太小了，打开一看有点失望！
遮瑕能力实在是太差了吧，而且我感觉它涂上去真的很白耶，惨白惨白的，真的一点都不喜欢，而且我真的没有感觉他哪里保湿了，我涂完它之后，再去用遮瑕散粉，涂在脸上，不是卡粉就是起皮的，哪里好使了？我都不想说什么
一般般，物流太慢了，开封的时候味道很大，差评
好用够用一段时间的
挺满意
特别好，很补水，白得很自然，还有一种淡淡的清香，就是有点小支。
涂到手上一股香香的气味 很赞 物流也炒鸡快 ～～会回购
物流很快比想象的要小
不错，便宜实用，送货速度也超级快，以后还是选京东
挺不错的   物流挺快
好用，不油腻。
容易推开，也很水润
质量很好，试了一下很香。京东快递也快，信得过好评
挺好的，抹上特别的自然。
量很小，是看了推荐来买的，还没用
挺好的，很细腻
包装还不错吧，刚拿到，还没用，应该不错的
我买的绿色却给我发了紫色
包装还不错，还没用，不知道效果
比想象的小一点嘞，不过很不错，提亮的
小巧可爱，用着还可以，价格合理。
东西好用，价格实惠，挺好
宝贝正品，不油腻易推开，快递也很给力
还可以吧
挺小的还不错
一直都用这个，便宜又好用。
东西不错，回购过了
挺好用的，过年速度依旧很快
给好评！京东物流很快！隔离霜很好！
京东物流很好值得信赖
包装很脏。       问起来有一股绿茶的清香?
不错
真不知道隔离乳的包装为什么那么破旧，看包装我感觉是假货?物流到还快
春节期间也不耽误送货，棒棒哒，五星
就是比想象中的小。等用了再评
刚到手还没用，看着挺好的就是比想象中的小了好多
提亮的效果不是很明显 就当妆前乳吧
宝贝已经收到了，good
好
不错，脸蛋偏红，用了之后白皙很多
不错不错，值得推荐，快递好评
挺香的 感觉挺不错的
很细腻，很好用，适合学生党。
不油腻，很好用，感谢快递小哥，送货到家！质量不错，很好！！
挺好的。。。。。
好用
还没有用速度快
不错，昨天才收到，情人节送女朋友用的，她非常喜欢
很水，不干，一瓶也挺多的
东西收到了，物流很快，就是3年的保质期已过了一半有点不高兴，希望是正品吧！
很好，非常满意的一次购物。
这个小宝贝真是很好！抹上很水
一直在用这个，个人感觉挺好，也不干
收到  两个  比预想的要小  没用过这种 试试吧
物流超级棒  就是感觉有点小
买东西一直在京东，送货快，服务好，价格优惠。
不错，能在年前收到很不错
刚到手就试了  真的很好用 挺润的，很好推开 还有一股清香味哈哈还会再买的
女朋友说好用   那就是好用
刚刚收到东西，发现40毫升还是有点小，但是毕竟29块钱这样也很便宜了。紫色的隔离，很容易推开。日常的话，拍水擦乳之后再涂隔离就OK。持久度也还行，带着一般化妆品都有的香味。但是上了脸之后鼻子那块有点浮粉。
挺小的，不过不错
还行 就是物流太慢了
是正品，值得购买，拍了两支
比我想象的小，还没用过，用完再评价
还可以 可以提亮肤色 遮瑕效果一般
看着不错。还没用。
还没用，是正品但是稍微有点小，量不多
     包装的很好，没有出现问题，但是物流比较慢
京东的物流快递和卖家服务好的没话说

东西虽然有点小  但是看着不错  应该好用   好评
很喜欢，特别喜欢，质量比想象中的好太多太多
挺好
第一次换购的不知道效果怎么样
可以的。
之前用过，很不错，也买过另一种包装的、都不错，物美价廉
好
满分！！！真的很好用，习惯了这个，用起来很方便
很喜欢 回购
这玩意是什么年代出产的啊？我买来送人的 你给我给的这个能送人不
好可以
卖家态度和京东物流必须五颗星。
产品非常好，比想象中的小了点但是非常方便
效果也非常好  很喜欢
不是一般的小 哈哈
之前用的是这牌子的洗面奶，感觉挺好的，然后就试试这款妆前乳，感觉还可以，只是更爱爱丽小屋的。好评！！
还行，有点偏白，下次买绿色试试
物流超级快～
用起来不油腻，服帖，遮瑕效果还不错
不错
密封，感觉挺好的
商品密封，还没有拆开，但是感觉挺好的
还不错吧
京东！京东！京东！送货快，服务优，质量高。
京东！京东！京东！送货快，服务优，质量高。
京东一如既往的快。很晚了快递员还给送过来。太感谢了。隔离也不错已经第二次回购了！
还没有用，之前用过这个牌子的睫毛膏不错，看着很多人说这个隔离霜还可以，买来试一试，希望效果不错?
一直用 性价比高
好用，一直都在用
还没用，用后评价。
三天到货。今日收到货后评价，发现降价了，当时买34元包邮，今日29元包邮。是否正品不确定，淡淡香味，用过不过敏就好。2019年8月到期。用过再追评吧。
第一次用在手上试了试效果挺好的不油腻遮瑕不错。第一张是擦了一点乳液的第二张是没有擦的，大家看效果吧
好评
非常好用
很好用，很滋润还美白，还不错
好
东西很好，很划算，遮暇能力强。
很轻薄，和闺蜜香港带回来的味道和质感一模一样，很喜欢，好评。
便宜好用
刚收到，不知道使用后效果怎么样
第一次用，感觉不错，淡淡的颜色很自然，喜欢
朋友推荐的，挺好用，味道有股淡淡的香，很好闻。超满意orz
还没用过 挺小的 方便携带 希望是正品
宝贝很好用，细腻，提亮效果好
好评，有一点点清香味道，一直用这个隔离，好用
用了几次，还可以吧，就是感觉有点白，还是可以的
还不错，我用的他洗面奶
使用起来不油腻，一天都是清爽的，又便宜，超级喜欢
呃惨白 用过一次 就没再用过了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用
收到货了，非常好。
收到货了，非常好。
不错 有效果  易吸收
隔离效果一般般。。。
隔离效果一般。。。。。
用着挺好的 颜色也特别好看 自然 喜欢
会白还有点防嗮，挺好的
旧版隔离好看啊，喜欢紫色的，味道也还可以
好评！
遮暇效果没话说
挺好用的
来PK哦破老婆啊萨尔大号
很好用。
这个宝贝实在是太实用了，我用了不错，而且价格很便宜，我非常满意。
还行，不油
不错
不错  就是有点小
有点小 刚刚拿到 还没用 用了再来评论
可以
挺自然的
宝贝收到了，挺好用的，下次再来买
很不错
很棒哦，涂上去很薄，而且味道也不错，就是感觉修饰肤色什么的还有点弱
一直用这款，我是混油皮，这款刚刚好，有一点点干，不过颜色很棒，很好用
还可以
刚试了一下，很好用的宝贝。很清爽，喜欢喜欢～?
朋友推荐的，还不错，适合偏黄肤色
味道好闻，听舍友说紫色隔离很好用，适合黄皮
还行    已经用了
可以的，我用了还好吧
有淡淡的香味，容易推开！不错
不错
还行吧
很好的
很好用
好用！！！！！！！
还没用
好用，用后白白的，比预想的好
绿色的这支感觉提亮效果比遮红效果突出，想了想他只是个妆前乳，还是放过他了吧。很润，淡淡的香味闻着也很舒服。
宝贝收到了  还没用呢
一天就到了，京东配送就是快。
比想象的小
还没用  不知道行不行 希望不会失望?
一般
好用
?
好用
挺好的 有点白
有点点小耶～～～
不错
比我在T天M猫旗舰买的量少很多
快递很快 东西质量也不错，总体满意
不错
据说评价可以有京豆，于是我就试了一下，但是一直都没有得到？后来才知道字太少了，现在就多打了一些。
包装特别脏，上面一层灰
包装不怎么好...
很好用
很好用
不错，满意，赞，
很滋润 w我非常喜欢 涂上这个打层散粉就会显得 
皮肤好很多
很滋润 w我非常喜欢 涂上这个打层散粉就会显得 
皮肤好很多
东西不错，速度也挺快的
很给力，一直购买使用，从未换过
今天早上用了 好用 喜欢 好评
物流很快 快递员的态度超级好  刚拿到宝贝就在手上测试了一下味道香香的 效果也不错
感觉还好啦。就是涂上有点干
在手上试了一下，确实能提亮肤色，但是不是很好推开，
试了一下，还可以
刚刚到手，还没有用，应该是正品。
比我想象中的小好多
一直用着不错才来买的，包装换掉了，不过东西一样，很润，还有增白效果
东西很好用，很喜欢
第二次购买，好
东西刚拿到手，宝贝比想象中的还要小很多，感觉有点不值
很好用！我很喜欢??
这个我也没用，不知道怎么样呢，看着不错啊
非常好用的哦
很好挺好用的
挺满意的不错了
挺好的，不知道是不是正品，希望是
女朋友说还不错。。。。。。
假的 跟之前买的不一样 ?
宝贝不错   等我使用完我还会再买的
挺好的用起来不错
挺好的喜欢用
既便宜又好用的妆前乳
很自然服帖不浮粉
不错，挺好用的
遮瑕效果还不错，味道好闻，价格还不错哦
遮瑕效果还不错，味道好闻，价格还不错哦
感觉这个用着不油，遮瑕一般般吧，平价好用
总体来说还不错的。
用了，还可以，有点白的效果，隔离还以，一只都用他家的东西，感觉很好
这个用第二瓶了，感觉还不错
给妈妈买的 她表示很喜欢很开心&hellip;&hellip;用的好以后再给她买吧
忽略我粗糙的手，因为以前别人从韩国带过，用着感觉可以，所以再买了一支，不过和兰芝比延展性还差点，但是这个价钱划算，有增白的效果
第二次买了，感觉用着很不错，效果很好，值得购买！
用着还行，遮暇效果不是很理想，
宝贝有点迷你，味道蛮香的
不遮瑕，嗯嗯
好
这次是觉得京东到货快就从京东买了 比普通快递能快一天
快递员很给力，给五棵星。
防晒霜收到了包装很简单，扫了是正品。很满意
快递哥哥的态度太好了。
女朋友很喜欢，下次还买。
不错，质量很好，价格不贵，物流很快，值的信任。
朋友挺喜欢的，就是油皮擦起来有点油，味道好闻
给朋友买的，挺好的味道好闻
BB很好用的，希望你们能考虑下。
很满意！符合我的。
很好用 下次还回来买
感觉不太好?没想象中的好用
还行吧，价格便宜
太小了，太小了，太小了
还可以，，，，
还可以，，，，，
不错  物流也挺快的  只是有点小了
东西收到了昨天晚上我试试淡淡的香味挺喜欢的好用
效果很好 物流很快 不错！
是正品，一拿来就去查了下，很不错，一直就挺喜欢这个牌子的。
隔离还很细腻，不错抹上很均匀，保湿。遮瑕效果好
不错，是正品，价格不贵，有淡淡的香味，很满意。
用的不错，抹上挺透气的
非常满意，隔离效果很好，物美价廉，还会再回来的?！
宝贝款式好，质量好，气味芳香，没有任何副作用，物流快，服务好
呜呜，比想象中的感觉小好多哦，不过40ml估计真就只有这么点吧，宝贝没有外包装，但应该是正品，感觉还可以。
很好用的，舍友又下单了。洗完不干，绵绵的，喜欢。推荐宝宝们喜欢的不用质疑，真的很好用。
隔离霜很不错哦，紫色适合我用，很喜欢呢。
正品哦 跟我以前在实体店买的一模一样 喜欢的亲们可以下手了
不错的隔离霜，隔离紫外线的同时还能提亮我的肤色
还可以吧  红润有光泽
推荐，使用起来感觉还是很不错的。
好，用着不油
很好
使用不错。
不错不错
感觉不太好用  不保湿易脱妆  习惯性好评
很喜欢，虽然还没有用，但看起来还是不错的，最关键对于上班族来说，没时间逛街，已经习惯在京东买东西了，用后再来追加评价哈！
不错的隔离霜，还有防晒和防辐射的效果，一直使用
很小
挺好，
可以，，，，，，
还可以，快用完了，好评！
棒棒哒
还没用，用了再评价
不错不错
小巧玲珑，放包里挺合适
好
挺好用的 味道也蛮香的的
正品！超级好用
好是正品
看网上说是兰芝的代替款，就买了一款味道差不多应该不错
挺好用 实惠
东西不错但是特别小，介意的MM慎拍
9小小的
感觉好。
炒鸡棒
炒鸡喜欢
还会再来的
还行
有点小，
东西挺好的，就是发货太慢
忘记评价了，现在才来，用过后个人觉得很白，就是有点干
比想象中的还要小，感觉都不够用！
不错，很喜欢
gg
不错哦，很细腻
试用了一下，不错，包装也很好，价位也不高，经济实惠，以后拿着也方便，以后就用这款了
妹妹推荐的，果真好用，最主要是不过敏
挺好用的，质地柔软，价格也好
不知道是不是正品，还没用
很喜欢哦 这款是正品。而且雾霾天气邮的还很快 不仅具有隔离效果还美白哦
这只大小，没什么想说了 小死了没办法，什么钱就什么货嘛
一如既往的好，一直都很喜欢的，下次会继续买的
使用中，相信京东！
好
宝贝已经收到，美白效果很好，而且很滋润不油腻
不错
比我想象的小，但是抹完挺好
用了几天才评价的，还不错，我也不会分辨真假，就知道用上去挺好的
什么破快递啊，自己找不到地方还骂人有病啊，京东真是让人太失望了
东西还好，
很好哦，闺蜜很喜欢
东西很不错还没用，希望是正品吧
是正品。产品很好很可爱
很贴心有中文翻译在包装后面
看盆友用的，感觉还不错就买了。味道是一样的，挺满意的。
实物与图片一致，是正品
评价晚了，物流也很快，谢谢卖家
价格实惠！包装蛮好应该是正品吧！
东西不错，好评！！！！！！！！！！！
这个发的新版，还没用，用过之后再见追加。
这个发的老版的很喜欢
还没开始用，相信和老包装的效果一样好，习惯好评吧
蛮好的&hellip;细腻贴肤&hellip;准备再来一个
一般般的感觉，有点干，要涂薄薄的，不然死白
宝贝收到了还好吧，不太浓
之前就用过，很好，很喜欢
之前就用过，非常好用
还好吧！要是老包装就跟好了
真的要推荐一下，涂起来很自然，我是黑红黑红的那种皮肤，但是这个就挺适合我的，能增白一些，挺好的，不闷痘
一般，将就
不错
那个收到以后和想象中不太一样，有些小，还没用，希望好用吧
这款隔离我用了两三年了，效果不错的
之前也用过的  还不错
便宜，好用，好好好好。
以前用过的，突发奇想买了一个，还是和以前的一样好。
美白和遮暇效果很好。
性价比超高。
贴肤不干不油。
我是黄皮肤，买的是紫色的，感觉肤色改善了不少。
很好用，下次还会再来买的。
涂在手上试了试，确实变白了不少。
物流快 无刺激 粉质细腻 提亮肤色 效果不错 好用
非常好，用了效果明显，特别舒服
东西不错，是正品，价格实惠，使用效果不错，肤色自然，物流速度快，服务态度好，谢谢老板.
挺好用的，定妆效果好，价格实惠
很满意的一次购物，无意中买了用着效果不错，想不到这个宝贝这么水润，很轻薄易推开，遮瑕效果也是棒棒哒，特别满意。
感觉不错，用后肤色很匀称，也很滋润，绝对是正品哦
价格便宜，隔离效果不错，提亮肤色
宝贝特别好，美白效果不错，不油腻 特别滋润，一次不错的购买，下次还会再来购买，好评。
不错，美白效果很好，不油腻好涂抹，而且价钱也实惠，挺好的！
质量不错，用的很合适，颜色比较好。
不刺激皮肤，很好用的，效果不错，价格很实惠
尽管皮肤本身偏白，但美白效果做的很好，很适合。有淡淡的香味，很好闻，抹起来也很舒服
宝贝效果很好，拍到脸上很自然，效果不错，喜欢
天气热起来了，隔离霜真是比不可少的，用起来一点也不油，比较适合我的皮肤！期待效果！
保湿不错，提亮肤色，喜欢，用完还来！
宝贝款式好，包装好，气味芳香，物流快，服务好
东西挺好的吧，绝对的正品，而且量很足，物流特别特别快
之前也买了好多隔离霜但是都不如这款好用，超级适合我的皮肤的，过几天闺蜜说也来买，呵呵
正品，提亮肤色，擦上很自然效果不错
卖家发货快，质量好，比实体店便宜，满意，
挺好的，包装精细，价格实惠，效果不错，味道清香，很喜欢
吸收不错，颜色很自然美白效果很好，而且很滋润不油腻
感觉清透，也很自然，挺好用的！
包装精美，物流很快，味道挺好闻的，挺适合我这个初学者的
遮瑕效果很不错的，很自然，比较贴近肤色，也不会太干 ，很好用的，很，满意
效果不错，喜欢，用着很舒服，以后还会来买
效果不错，吸收挺好，很滋润不油腻，价格还实惠，满意！
好用，
效果不错，味道也好闻，价格比实体店的便宜。
很喜欢呢，紫色的很适合我的皮肤。
不错好用，皮肤感觉挺好的，如有需要还会在来的
用过皮肤清爽滋润，很喜欢这样的化妆品
东西很好用，我非常喜欢
吸收不错，颜色很自然，价格实惠，是正品
物流很快，很自然，是正品，可以放心购买了
快递收到了   是正品  日期也是最新的  期待效果
补水。温和不刺激，喜欢就下单
精致小巧，已经不是第一次用的，同事也在用，告诉我在这家店买，是正品还便宜，结果真的不错，用了两次了，效果和我原来用的一样！挺好的！以后还来！
宝贝收到，很好用隔离效果也很好，还防晒
质量很好，用着还不错，很合适哦。
宝贝收到，看起来就不错！用起来也滑滑的香香的，很湿润！
还在使用中，效果还挺好
质量不错  用了感觉很棒   美白效果很好  而且很细腻光滑
隔离霜挺好用的 很多朋友都用菲诗 遮瑕还不错 好评
隔离收到了，吸收不错，颜色很自然，价格实惠，是正品！
宝贝非常好，香味很好闻，用起来非常不错，是正品，值得购买。
物流很快，价格优惠，很喜欢，给力
不错，很好的，对皮肤也 很好的，物流还快，很满意
东西收到了，非常好，只用了一点点，就很白，遮暇好，还很滋润，价钱不贵，值得购买。
题量效果不错
补水效果很不错，很湿润，皮肤很光滑，遮瑕效果很好，价格实惠，物流很快，不错。
物流很快，满意，质量不错。款式喜欢，
宝贝款式好，质量好，没有副作用，气味芳香，物流快，服务好
用了之后效果很好，是正品，而且价格实惠，卖家服务好，值得信赖！
味道很好，提亮肤色，保湿补水效果好，价格实惠，物流速度快！
用着不错，效果很好，价格便宜，很满意。
刚用没几天，肌肤滑滑的。我很喜欢。多几天用用效果，我再说说体会吧。卖家很好，给一个赞 服务质量很好。
还可以，味道是那种淡淡的香味，挺好闻的！在手上试了下，很容易就推开了，也很滋润！
很好用，价格实惠，肤色自然，卖家的服务很好
东西真的很好用，很好修饰肤色，这个遮暇效果一般般 我感觉保湿效果特别好呢
质量不错   用了美白效果很好   皮肤滑滑的   不错
很好用 很自然，是真品，可以放心购买了
好评
用了很舒服，效果非常好，特别满意，以后用化妆品还来
保湿效果很好，防晒效果也很好，价格便宜，卖家还送了小礼物。
之前也用菲诗，都是实体店，前两天没事儿在网上看了看，结果发现有差价！！所以买了试试，结果意外，用着效果一样，而且物流很快！！
不错，是正品，使用过了，非常好用，美白遮瑕效果很好，价格也很合理哦
质量很好，很适合我，颜色也很正。
使用方便，效果很自然，是正品，满意的一次购物，值得信赖的卖家
这款隔离霜特别好用，用在脸上白白嫩嫩的，保湿效果也不错?这个夏天有它就不怕晒了
价格便宜，隔离效果不错，提亮肤色，值得了
隔离霜效果很好，皮肤美白提亮，保湿，淡淡香味，用后朋友都说明显皮肤白亮了，非常美美的。
宝贝收到了，特地用过之后来评价，挺不错的。
原来就买过菲诗，但是不是在这里买的！我是朋友介绍过来的结果用着真不错！比原来那家店便宜*，而且东西和原来的一样！！物流很快！
很容易被皮肤吸收而且还没有油腻感，
宝贝收到了，用的不错，很补水下次还来，物流也超快，必须好评的
不错，效果很好，喜欢
正品
东西收到了，今天早上已经试用了。遮瑕效果挺好的，是正品的。淡淡的味道还会再来的
拿到就试了试，效果不错，好用。下次再来，是正品
隔离霜收到了，很好用，隔离紫外线还可以提亮肤色
用效果不错，没有怪味，而且皮肤很合适，不刺激！
收到宝贝了，试用一下，效果感觉很好，必须点赞
很好用，不伤皮肤，有淡淡的清香，卖家服务好，非常满意，下次再来，好评
一般般，物流太慢了，开封的时候味道很大，差评
遮瑕能力实在是太差了吧，而且我感觉它涂上去真的很白耶，惨白惨白的，真的一点都不喜欢，而且我真的没有感觉他哪里保湿了，我涂完它之后，再去用遮瑕散粉，涂在脸上，不是卡粉就是起皮的，哪里好使了？我都不想说什么
太小了，打开一看有点失望！
挺好的/微笑
还可以吧
可以
有淡淡的香味，很好闻，抹起来也很舒服
味道好闻，很满意。
不油腻，价格也很美丽。
信价比高，好用，显白
跟之前的包装不一样，问了客服是换新包装了，东西还是一样的好。
尽管皮肤本身偏白，但美白效果做的很好
遮瑕挺不错
很实惠，很平民。
是正品而且很贴心有中文翻译在包装后面
这款是闺蜜推荐给我用的，想着用着还行，相信是正品
妹妹点名要的，还好价格很便宜。
用这个牌子很久了，感觉真的很好
小小的很精致。
很好用的一款隔离。
很好用，擦了之后变白了，但也很自然。
小小一瓶，特别可爱
帮寝室里的人买的，她一直用这个。
平价，好用。
很好抹匀，也很自然。
一直有用这款，平民价，东西好。
也好用，皮肤有点黄，擦上去变白好多。
挺好用的抹的挺均匀皮肤看着也好多了
