用了好多年不知道这家怎么样很好用的一款粉底过年京东也是这么快送到好赞
看起来很不错，打开在手背上试了一下，很细腻自然，偏干，适合中性油性肤质
如果不提前摸水乳直接涂就比较干。总得来说还行
不错，是正品，和实体店买的一样
这是中国产的整体不错，当然效果用后再说。
货收到，物流快，满意！
很久没用这个牌子了，包装早就换了，所以我也不确定这是否是正品。反正我觉得太稀了一点都不稠，摸在脸上没什么遮盖效果，没以前老包装的好用。
给妈妈买的，妈妈说用着不错了，一直用欧莱雅。京东的快递必须点赞
粉质很细腻，就是比较稀，像精华液，不过还是挺好用的！粉底服帖度还可以！
还没有用，不知道效果好不好，但是同事说还可以。
很少用化妆品感觉还不错，就是太小了点
囤货，以前一直用感觉挺好。
挺好用的，容易上妆，不容易脱妆
蛮不错的，比想象中要大瓶一些
挺滋润的，抹上不会显得假白。
说不好是否是正品，用了后再评论
送货还是挺快的，京东的速度历来都挺让人满意，所以也是一直选择京东的最大原因之一了
宝贝收到，到现在才来评价，是因为想用过后才来真实的评论。这款产品很细腻，不干，涂上很依然，非常服帖，值得购买。
购买欧莱雅的这种防晒粉底液，已用了好几年了，很满意，还会再买。
收到商品，感觉不错，还没有用，看起来跟我在国外买的差不多。包装完好发货也快！全五星好评！
遮瑕效果不错，只是看不到生产日期，和到期使用日期。其他都还好。
给我妈买的，我这种人涂不白，我妈可以，现在脸很白，哈哈哈
收到货后看着还行之后第二天用了一下感觉挺稀的不是很瞅啊总之整体只能说还算可以吧
之前的不知道什么原因下架了，这款比之前的白了点，没有之前110的自然，还是给个好评吧
此粉底液太稀了，我都怀疑是不是正品，和我以前用的没发比。最差的一次体验。
物流很快，给京东物流点赞，粉底液很好用，第一次买欧莱雅家的，以后还会回购
一直用欧莱雅的粉底液，这款第一次用，虽然不稠，但是用了后很自然
送货速度很快，正品和以前的一样。
总觉得抹上去没什么感觉，还算是自然吧。
跟之前买的粉底不太像，用着有点白，一般
试用了一下感觉不错，发货速度很快
没啥味道啊，还没用，不知效果如何
不错的商品，效果挺不错的，已经买了很多次了。。。。
跟我以前买的瓶子包装不一样，感觉没有以前的好用
感觉很实惠，这个价位真的很不错。持久也不泛白。赞
东西很好，京东的物流也很快。
送货很快，东西第一次买，比以前的稀，但是抹上效果不错
收到挺不错质量不错搞活动买的
东东还可以，就是很薄，包装很简单价格还可以，比较实用
给妈妈买的，说用的非常好
喜欢好久终于下手了，用过感觉不错  喜欢
不错，发货速度很快，非常满意！
好像是假货，打开后分层，有水
给老妈买的&hellip;&hellip;她说还不错&hellip;&hellip;&hellip;满意
还没用，看着不错，包装完好，物流很快。
物流很快 货物正品 超值享受 下次还会光临
很不错的很不错不错的
快递很快，东西也不错
东西收到了，发货速度很快。服务人员态度很好，送货员服务态度很好。
第一次买用了来评价，大稀了，很细不油:
遮暇效果不算强，但天热用还挺清爽
给妈妈买的，非常喜欢，细腻不油光
油皮用的很好，很喜欢这个粉底液
一直使用这个牌子的产品，轻薄透气自然
刚刚收到货，试了一下，效果不错，
我是第二次买了，送货快。
老妈喜欢用这个牌子的产品
感觉一般吧，没什么特别的
东西还可以吧，送货迅速，价格合适
东东不错，下次还会来，好评5星C
给妈妈买的，用着还好
还没用呢，颜色好像重了点
快递员态度不错，货也可以
效果不错，价格实惠，值得
宝贝不错，包装精美，物流快
超好用，是正品，值得购买。
大品牌样子好可爱哈哈哈
还没用呢。不知道怎么样
还没有用，不知道好不好用
太稀了，也不够服帖
京东正品，支持京东
不习惯用这个，太稀了，不好用
挺好用的，喜欢。
挺好用的  不错
刚收到，还没用。
发货快，质量好！
欧莱雅的粉底液用了十多年了。以前是在商场专柜买。价格贵些。今年年头在京东活动时买的一瓶还不错。这次买的换了新包装。但用起来没有之前那的效果好，这款稀释的有些水了。没有之前的遮瑕效果好，用起来会浪费点。其它还好
还没用，希望好用
还没用期待效果
假货，给我丢了
太稀了不是正品
不错，下回还会购买的，是正品！
不知道为什么和以前买的不一样是不是换包装了以前好像绝配无瑕含透明质酸的，盖子有点椭圆形的，没有这个稀，这个太稀了，遮瑕效果不好，但是挺细腻的
非常不错的！
一直用很喜欢
用后起毛，其余到没什么问题，但应该不是正品
临时用用，好用以后还买。
太稀了，感觉一般
有点油腻，有浮油，不太持久，
和图片一样，可是背后没有有效期，而且是2015年的生产日期，感觉好像不放心。
持久性差点
太西不好用
老婆很喜欢
欧莱雅的产品性价比都比较高，价格实惠好用
特别好用的的bb箱以后就它了！
不错，值得购买
快递太慢
太稀了。
说真的，好稀，涂少了不显色，涂多了就像刷墙似的。欧莱雅不至于这么烂吧！早知道就不买了。
是正品
还可以吧
好气好气   比最先预计到货迟了两天   早上下单等了一天都没发货   一天下来掉妆严重   还不如露华浓  而且里面带金闪   不是微微的细闪  很明显  遮瑕力也不行 我都怀疑是假的  反正不值这个价  希望大家多做点功课 慎入
特别干
挺好的
还不错
不好。很稀，拔干。
是正品
不知道是不是正品。
挺好的，
产品不错，是真品
不怎么样！！很差！！！干！而且卡粉得厉害！稀得很
有点干
**产地是中国客服海不给解释
用了几次了才来评论的，说实话对于这个粉底液很失望，妆容不持久，一会儿真的一会儿就没了，粉底液很稀，真的怀疑是不是正品
商品是假的，特别稀，跟我在柜台买的不一样。用在脸上也是，一点效果都没有，第一次在京东买东西是假货。
很好
挺好
稀得像水一样，还干的起皱，跟专柜的一点也不一样，因为试过不能退货，扔垃圾桶了
一颗星都不想给&hellip;&hellip;跟水没什么区别
质量一般，粉不是特别细腻
绝对假货，没法用。不要上当受骗
跟水一样，假货，和专柜卖的不一样
渣渣。。.....
又稀又干?
还行
好用
棒
差评&hellip;快递慢的像?蜗牛&hellip;因为定了3号一大早的票离开了，着急等着收货特意选的京东配送，30号下单的，3号才到&hellip;现在好了，快递到了，我人已经不在那里了，最无语的一次京东购物体验
还好吧 就是稀了点
感觉还不错哦，味道还可以的。
不好?
货已收到商家、快递速度超赞！
有点稀  这是一次非常满意的购物体验
粉底液的确如评论所说很稀 不知道什么原因 反正买完很后悔 快递很快好评
宝贝已收到?不错，很好用！喜欢～?
这包装是不是也太简陋了，外包装盒都没一个，还好不是用来送人的。
还没用
和店里一样，以后就这里买了。
还不错，挺好的，应该是正品吧，比实体店便宜好多，下次会继续光顾的。
实物跟图片一模一样
就那样
和网上描述的一样很满意
遮瑕挺好的，也很好用。喜欢
太稀了，不知道是不是真的
不知道怎么这么稀
刚买回来就降价  这样真的好么  还是plus会员
东西不错的，呵呵呵
可以
绝对假货，没法用。不要上当受骗
好
正品 东西非常好，非常适合干性皮肤，非常水润
不错
又稀又干?
商品质量良好 配送服务优质
不错，特别好用，每次不用按太多，
挺好的，很喜欢
**产地是中国客服海不给解释
囤货，以前一直用感觉挺好。
哈哈哈哈
第一次购买，还不错，白。自然白，白的彻底，白的自然，价格便宜，正品，用完继续购买
东西好，虽处于双十一高峰，但物流还是很快！
东西收到，每年都从网上购买洗发水，正品，很不错。物流非常快。
包装很好。速度也很快，如果用的可以，会再次买！
应该是正品，用着感觉还不错，效果也挺好的。
媳妇说还行，是正品。给个好评吧，不错
非常喜欢，超细腻。
比较满意，物有所值。
粉质很细腻，就是比较稀，像精华液，不过还是挺好用的！粉底服帖度还可以！
不错，比较贴肤
产品不错，是真品
东西收到了，不好太稀了，
跟水一样，假货，和专柜卖的不一样
刚收到还没用
一颗星都不想给&hellip;&hellip;跟水没什么区别
不知道是不是正品。
可以的很好用
宝贝已经受到，妈妈说很好用，不易脱妆，颜色比较均匀！实惠又实用
很好。
没用过这款，摁出来很稀，涂上脸粉质还是挺细腻的，也很服帖。
很好用 粉质细腻
好评
货很好，快递也特给力
差评&hellip;快递慢的像?蜗牛&hellip;因为定了3号一大早的票离开了，着急等着收货特意选的京东配送，30号下单的，3号才到&hellip;现在好了，快递到了，我人已经不在那里了，最无语的一次京东购物体验
不错不错，都比我以前买的称心。
刚收到，试了一下还不错。
渣渣。。.....
一直是用的这个品牌，很好滴！
很好香味很舒服
已经收到货了虽然还没有用但看评论不错相信应该还行吧谢谢老板送的礼物
很喜欢很满意我觉得很好用喜欢的亲们赶紧下手哦
香味很持久，不错
睫毛膏很好用，要多长有多长，不会有苍蝇腿，而且不容易脱妆，很好用
还可以吧这个味道
质量还是不错的，
很好刷的很长
第二次买了，好用
很好很棒  特别好用
还没使用，但感觉不错，客服服务很好，我很满意
太好了！！
用的很顺手，很描述的一样
还可以。以后会继续买
特别神奇！没有苍蝇腿！
还没用呢！！
很好用，不错
收到两天了用了一下很满意
还没有用，但口碑在嘛
我觉得这个还是不错的，不会变成苍蝇腿，而且长度也还行，挺自然的。
还没用，但感觉还不错！被种草来的，所以很期待！
东西特别好。推荐大家购买。十分宝贝
客服服务好，谢谢！宝贝也很好！发货快物流快！
挺好用的??大爱
好自然、好用
味道还不错，比较喜欢！
好用，，，，
还行。。。。
味道不错，
还没用，用完来评价
一如既往的好，尤其是纤维，特别好用
我还没有用呢，等用完我会认真告诉大家
喜欢这个味道，不错
女朋友很喜欢
宝贝很好，物流超级快，下次还会光顾
味道很好，喜欢
良心国货，不多说，效果是关键
这个香水有一个淡淡的香味，很好闻，闻着也不腻，夏天用了肯定的有股淡淡清香，然后快递到的也蛮快的，然后很喜欢这款香水。
包装很好。。
还不错睫毛一下就长了很多
东西不错。
店家态度好快递快
不好，用在皮肤上不自然
物流很快，包装盒完好质量不错。
还可以吧非常好
