刚收到宝贝，拿到手拆开来看了下感觉还不错，日后用了会来追加评价的
第一次购买，希望好用使用后再评
很好，多次购买了，值得推荐的，看上的别犹豫了，赶紧下手吧
气垫收到，包装很好，很不错，还有一个赠品面膜。
宝贝好用，提亮肤色，老牌子，支持国产
今天试了这气垫，提亮肤色，又显白，好用，抹上去不干，感觉挺清爽，
货已收到 第二次购买了 还没用 应该会一如既往的好
马上3.8节了，给妹妹买个一套百雀羚产品，值得信赖的品牌。就不一一讲品了，妹妹很高兴。
一直用百雀羚，天然无刺激，提亮肤色，挺好的。
效果非常好，皮肤完美  ????
回头客，信赖国产品牌，觉得很不错。不浮粉（我的用量少从来不会厚厚的涂一层）滋润亮白。
挺好用的，已经买了好几次，抹上肤色靓丽，白的自然，不易脱
拿回来就试用了一下 感觉不错 皮肤均匀细腻白皙不少 希望后续效果持续保持 好用会再来
宝贝超喜欢的很喜欢木马
刚打开外包装，盒子都压变形了，还好里面的化妆品没受到影响，不管是出于什么原因，希望下次购买商家能让我收到完好的商品，这款化妆品的遮瑕效果不错，第二次购买了。
完美，第一次用，真的很好，也不是太白，客服很耐心的讲解，还会来买的，看图就知道好不好啦，没有美颜哦
因为一直在用百雀羚的护肤品，所以选择了这款气垫，比较细腻，有提亮肤色的效果，但是个人觉得稍微有一点点油，不活在涂一层散粉就很好了。整体来说还不错。
超级好用的，一开始还有所担心质量，收到货使用后和实体店一样，以后就认准你家了！还送了赠品。
气垫很好用，第三次买了，很自然，提高了肤色。好评(o^^o)
包装很皮实，味道也很清淡，刚打开还没用，所以效果我也不知道，可惜的是，我好像稍买的早两天，买的比别人贵了些。（￣□￣；）从价格上而言，京东好像与其它相比，价格贵了一点点?，还是值得信赖的
试了一下，感觉挺好，和其他的购买者评价的那些一致。支持国货，我喜欢淡淡的擦一点，不喜欢擦的很厚。
看到办公室的姐妹买了，挺好才买的，宁我和另外同事一块买的一块儿，送的嗯，用了一下，嗯，非常好，很漂亮，来买吧？嗯粉粉的嫩嫩的。
使用智慧来评价好用美白不干燥喜欢应该是正品吧亮肤色的效果也很棒
BB霜收到，包装很好，快递也很给力，用了一点，，感觉有淡淡的香味，很好闻，增白遮暇效果挺明显，用一段时间再来评价，还送了补水面膜，谢谢卖家，。
之前一直用的兰芝气垫和隔离，最近转型向国产品牌。希望效果不错。
物流很快，包装很用心，迫不及待的试用了一下，味道很淡雅，很好闻，是正品，我皮肤偏白但有很多雀斑，很好用，遮瑕效果很好呐，物美价廉，支持国货，大赞
货收到了我很满意还没用，用好了再来
我皮肤偏白但有很多雀斑，很好用，遮瑕效果很好呐，物美价廉，支持国货，大赞
好用  显白  遮瑕一般
晚上一拿到就拆开来试，我的皮肤属干性偏黄还有斑，本来还担心会不贴肤，刚试了下很自然一点也看不出来搽了粉，遮瑕效果也不错，还配有替换装，价格又好亲民，支持国货。
我用着感觉还行 已经第二次买了 皮肤干的时候会有点浮粉
可能我每天护肤都会用水乳霜，所以用起来一点都不干，也不会浮粉，气垫能够给你油腻的皮肤增加清爽感，和提亮你的肤色。
用着还可以吧！我对这种东西都不是很敏感！味道淡淡的香！
这款气垫很好用，而且不浮粉。我买的是亮肤色，感觉挺白的但是是自然的那种白。强烈推荐
双十二买的，一直买百雀羚护肤品这次买bb霜，还没用期待效果，包装很好还送了面膜。
第一次买，还没有用，之前用百雀羚其他产品，觉得不错
和实体店卖的一样好
帮同事买的，刚收到货她就迫不及待的试用了一下，质量还挺好的，抹上去肤色很好，她很喜欢
一直用百雀羚的护肤品，国货，好用，物美价廉，买了亮肤色，效果很好
明天，凡是收到各种礼物的，收到红包转账的，收到钻戒求婚的！麻烦你们发朋友圈的时候把我屏蔽一下！谢谢！年龄大了，受不了刺激。只想踏实的过个安稳年?
一直用白雀羚的产品，我皮肤有痘印，客服宝宝推荐的自然色，很好，不干，
看起来不错！！！希望用起来也很棒！！！！！！相信京东，想信百雀羚
收到后验证过，是正品。包装可以，很干净，试用了一下，效果不错，味道淡淡的清香。不油腻，很细腻，主要是发货速度也很快啊！
第一次用国产的化妆品，感觉遮瑕效果一般，不能达到我的预期～
已经是第二次购买啦！宝贝确实不错，用着很好，同事们都说皮肤很好，会继续关注的。
这个气垫无刺激，很好用提亮效果也好，而且也挺多的，之前买的都是十三克这个15克，简直大爱，护肤品我也用的百雀羚，这个品牌真的特别好！特别是我一直用的这个气韵的！
挺好的，味也好闻   香香的
外观精致，很喜欢这个封面图案，试用后觉得遮瑕效果不错，用前把保湿做好不会干，送一个气垫很划算
宝贝刚收到就打开了，味道清淡好闻。在手背使用了一下，效果很不错！
包装很漂亮，效果也不错
今天刚取就用了一下，同事都说比上次买的自然，感觉也很水润，不错，也有替换芯，味道淡淡的，总体好评
东西收到了，不错，感谢客服为我审请的小礼品
物流很快，很满意，一直用这个牌子，值得信赖
还不错，保湿度还行，遮瑕还没测试。不过性价比高，支持国货！赞赞赞！
东西很好，擦上不干，有遮瑕效果，还不贵，真的很不错，值得购买
国货精品，不卡粉，亮肤色提亮很不错，保湿。给赞?
之前在实体店买的用的效果不错，这次京东购买和实体店的一样
味道很好闻，淡淡的清香味，去官网验证了是正品哦，卖家还送了赠品。不错，满意的购物！
打开有淡淡的茶香，粉质细腻，一天不脱妆，自然色遮瑕效果不错，而且很自然，显得气色好好评
还可以效果不错，还可以
别的都很好  就是遮暇不是很理想 ，不过没事 我也没有什么斑   ，产品还是很不错的 ，化妆品我一直用这个牌子  真心不错
在自己的脸上试了试，效果很好，非常满意。用好了还在你家买。必须好评！！！
小东西挺好，下次继续购买
用的还行。很不错哦，很有效果。。。
收到宝贝了，是正品。很喜欢这个牌子。用的很自然。一点都不假，送的小礼物也不错。以后还会再来
镜子模糊不清，别的地方还好
送的东西很多粉底用着不错，不干，很自然，也很贴合皮肤挺喜欢的！
物流很快，包装很用心，试用了一下味道很淡雅很好闻，是正品，服务态度很好！赞
看图片能看出来涂气垫bb了吗  真的很透亮轻薄 谁用谁知道?
东西很好，很快，很棒，快递很快，是正品，棒棒哒
经朋友介绍买的，能提亮肤色，还比较润
打开试了一下，效果不错，润润的，不干，颜色也自然
很喜欢，很好用，朋友看了也要买。???
给老婆买了一段时间了，老婆很喜欢，结合补水保湿的百雀羚产品加面膜，皮肤有了明显改善，百雀羚老品牌，还是值得信赖的！
之前一直在用百雀羚基础护肤物美价廉皮肤越来越好第一次用这款气垫霜粉质细腻保湿效果也很好颜色自然贴合赞赞赞
个人感觉这款气垫还是不错的，很自然，可能也和个人肤质有关，我的底子还不错，所以用了以后效果很好，而且也不浮粉，皮肤挺光滑的
一直都在用百雀羚，这款第一次用，还行吧。
很好用 抹出来颜色也很自然 没有不透气的感觉 挺好的
是正品哦，第一次买百雀羚的，没有让我失望。
宝贝不错，包装漂亮，味道很香很保湿。喜欢
看造化了，不知好坏
我买的是气垫BB，自然色，很容易开，我平时就是淡妆，轻轻铺上一层，很自然，基本上看不出化了妆
感觉轻薄，用了感觉皮肤吸收挺好。让皮肤可以呼吸的产品，很适合喜欢淡妆的我！同事们都感觉用了挺好的，很自然，又提亮了肤色。值得推荐给身边的人！
定妆持久，妆面自然，无刺激不油腻，真的很喜欢，值得入手
刚收到，还没用呢，不知道效果如何
手上试用，完全贴合皮肤不干，遮瑕很好，再好的粉，使用前都要补水补足了才会呈现最完美的效果，很满意哦！
很好，跟商家描述的一样。打开闻闻味道很淡雅好闻，看着十分满意，好评!！
不错东西看着挺好的，亮白也非常适合我，
今天亲自用了一下，真的很好用！皮肤粉亮有光泽！颗粒细，湿润透气
用了一次，挺细腻的，味道淡淡的香，很好闻。
货收到了?，还没用先给个好评包装不错
刚收到就迫不及待的打开了，包装精美，果然是国产老牌子，一点不比那些所谓的国外大品牌差，贴合力非常好，保湿效果也不错，遮瑕，各方面，都很完美的说。
第二次买百雀羚的气垫，还不错啦
闻着挺香的，好像遮瑕效果不是很明显
我第一次购买，比我想象的还要好，使用很简单。商家服务态度很好，快递也很给力。一次很愉快的购物
一直使用百雀羚，不过是第一次购买气垫，包装很精致，味道淡淡很好闻，期待用后效果吧！
这款使用方便，打上去感觉也很贴近自然色，确实适合皮肤白的人。遮瑕效果还不错
收到后验证过，是正品。包装可以，很干净，试用了一下，效果不错，味道淡淡的清香。用后感觉有些干，不油腻，很细腻，主要是发货速度也很快啊！
收到后验证过，是正品。包装可以，很干净，试用了一下，效果不错，味道淡淡的清香。用后感觉有些干，不油腻，很细腻，主要是发货速度也很快啊！
还没用 过两天在评价
我是给婆婆买的，她很喜欢，因为她之前一直用这个感觉挺好的，不错，是正品
个人感觉粉质细腻，气味清香淡雅。不油腻不浮粉。自然色不显白，接近本肤色，
怎么都是亮肤色的，有点不满意，想要自然色，气垫比我之前用的有点儿干，还好吧
刚用了，很自然
喜欢！！！！！！
已经买很多次了，抹脸很自然，提亮肤色，物流也挺快，好评(o^^o)
真的超级棒，拍到脸上也不会浮妆也不干超级水润，水嫩嫩的。控油定妆效果也很好，不花妆。已经安利给舍友了，一大波舍友将会冲向卖家的啦，卖家要做好准备啦。会一直支持哒
一早宝贝收到了，用的时候很均匀，很自然，一点也不油腻，真心实惠。遮瑕效果的非常好。提亮肤色显得很自然，而且不容易脱妆哦。看起来皮肤水水嫩嫩的。太好了。。
盒子漂亮，粉扑柔软，上妆容易，很轻薄，持久性可以，整体效果都不错。
宝贝收到了不错哦
效果不错、适合懒人淡妆、超喜欢。
非常不错！挺好使的！用了好长一段时间才评价的！一直用着！非常实惠！也可放心使用！只可惜未及时拍图！！！
商品非常好，老婆一直用，这次 买的送给妹妹的，妹妹也非常喜欢
第一次买气垫，选了好久想买个好的，还送了替换装，感觉能用一年了，试用了觉得挺好的不干保湿还亮肤色，用了特别好！
是正品，很好用，容易抹匀，遮瑕效果个人感觉也不错。
挺好用的咧，不敷粉，自然白
宝贝还不错，可以提亮肤色。味道也很好，遮暇效果明显，整体可以，以后有需要继续关注
用了一段时间了，我觉得很适合我。很自然的白，很喜欢。用完还会再来
今天试了这气垫，提亮肤色，又显白，好用，抹上去不干
粉还是比较细腻的，颜色很自然不会很白，就是提亮均匀肤色而已，不错！
不错，真心不错，首先是快递，昨天买的今天就到了；还有BB霜拿回来就试了一下，一点不比那些所谓国际大品牌的效果差，下回还会继续购进
遮瑕效果很好，已经第二次购买了，送的面膜也不错哦，好用。
宝贝很好，美白效果也很好，是我想要的效果
真的是出于意外的喜欢！气垫非常水润，而且遮瑕效果也不错，和产品介绍说的一样，最重要的是，性价比非常高！
用过几天才来评价的，
真不是一般的垃圾，
建议大家不买
真的很好 我也很喜欢 尤其是气味特别清淡 特别好闻。而且价格平价 很适合学生使用。很好的产品。打算再买一套。快递也很快
BB霜挺好，挺提亮肤色的。
很细腻，颜色也好，均匀肤色，价格超实惠！
很服帖，也很滋润，遮暇效果也不错，很满意，还会回购的！
气垫用着感觉挺好的，不干，挺显白的，赠品也不错
应该还可以，试用不错
第二次购买了此产品，觉得好用，以后还会光顾的！
用过几次才来评价，遮盖效果很好，细腻。
好用，其他化妆品是百雀羚的，第一次卖这个品牌的bb效果好，还不干，同事也说好，刚刚荐给她
遮瑕方面还不错。涂了皮肤也比较细致，亮亮的，涂前有做好保湿护理所以没怎么卡粉，至于海绵质地也不错。性比价很高，值得推荐。
气垫很轻薄，水润，很适合自己。更主要的是，气垫上妆补妆都非常方便。感觉自己会一直用下去的，不错。
很好用，也特别滋润，重点是提亮肤色效果非常好，赞
支持国货，真的好用，包装严密，而且还赠送了小礼品。用了一段时间来评价的，脸色变得好多了，而且细腻
一直相信百雀羚，这次是在朋友那看到，然后用了感觉遮暇挺好，就入手了，确实很好，值得购买
宝贝收到了，质量很好，香气淡雅，物流快，下次再来光顾，
我喜欢，不是太白但是遮瑕效果很好
包装好漂亮，这个bb霜很好用，美白保湿效果很好，遮暇效果很好，物流很给力，朋友看到也要买已经推荐给她了，下次会继续光顾！
宝贝很好用 来了就用上了 特别好用 会继续光临的
支持国货，真的好用，包装严密，而且还赠送了小礼品。用了一段时间来评价的，脸色变得好多了，而且细腻
很喜欢，用着不是很干的，感觉也不会很白，个人感觉不错。收到太心急了，就把包装拆开，没来的及拍照
用了后感觉特别薄很细腻的，遮瑕力度也很好，很自然一点也看不出来，平时的我看着脸很黄，用了后完全不一样了，真的很好用，特别喜欢这款气垫，价格也优惠
这么多年，用的都是这款bb霜，遮瑕效果很不错，喜欢
很自然，油性皮肤用了以后也感觉没有那么油腻，味道很清香，超级柔润，超级喜欢这款气垫，效果特别棒
BB也香香的，用了之后感觉很清爽，一点都不粘腻，肤色白了好多，好评！
这款气垫真的非常好用吖、很水润还美白，姑姑见了都说很好，所以这次是姑姑让我帮她买的、超级喜欢呢，不脱妆，美美哒。
百雀羚的bb霜性价比非常高，我买的是亮白色，不过对于我来说还，不算白。这个用起来其实用的挺快的，不过因为价格也不是很贵，所以不心疼，嗯，除了有一点浮粉以外，其他都还好。
很提亮肤色，保湿，以后去用你家啦，第一次用到这么好用的气垫，相对韩国大牌气垫来说，比它们还好用！么么哒
很好用，朋友推荐的，下次还要再次购买！
之前试用过感觉很不错，身边家人也推荐，气垫容易抹匀，感觉很滋润 不干，气色很好，百雀羚是值得信赖的老品牌了，这里购买很实惠，
用了一次觉得还可以，最近换季皮肤起皮就没有用了，涂上去整个人精神很多，推荐这个好BB，还送了一个替换装，觉得好用还会买呢～
颜色非常自然，嗯，遮瑕力也还可以。里面的分量足足带了替换装也送了一个粉扑。，非常棒
气垫收到了，马上试用了一下，很不错挺方便的，效果也好，没有浮粉可以信得过推荐想买的妹子们不用再等了，该出手时就出手
气垫味道还可以，但是需要做好保湿才能不浮粉
BB霜是正品，第一次在网上买BB气垫霜的，使用了一下效果很不错。不油腻很细腻。而且老板真的送了很多东西哦。。。真的很棒！发货超快的呢！给好评！推荐购买
很好，不错，很喜欢！
挺好用的， 非常贴合肤色，很自然
产品很好用，细腻亲肤，无不适反应。
帮姐买的，她说很好用，和店里买的一样
BB霜很满意，美白遮瑕效果都不错，使用前做好保湿，用完很服帖。唯一欠缺的就是觉得粉扑，总体还是很不错，价格也很划算，支持国货！
物流很快，宝贝很好很喜欢，下次还会光顾，
宝贝收到了，包装很漂亮，用了还不错，淡淡的香，肤色看上去很自然，以后还会光顾
发货速度快！物品质量很不错，很满意很成功的一次购物，祝老板生意兴隆！下次我还会来抢购，希望老板多多优惠噢！
东西收到了！是第二次买了！今天同事也试用了觉得很不错的！
收到了，很好，很喜欢
一直都在用百雀羚，相信国产老品牌
挺好用，很薄很透，瞬间提亮肤色，保湿效果也很好
感觉挺好的叭 挺润的 这款比较白
这是用过的最好的气垫，很服帖，上妆显得皮肤超好，客服給推荐的亮肤色，大爱，一直信赖的国产品牌，还会再来的!!!!
此次网购非常开心，主要是因为东西非常不错，质感很细腻，，，其次，卖家也很用心的跟客户沟通，很贴心。
已经购买了好几次了，都是正品。
已经收到一星期了，用后来评价的感觉一般般
很满意的一次购物，我皮肤属于黯淡无光的那种，用了这款BB爽，皮肤瞬间变得美白有光泽。而且很服帖，薄薄的一层，不脱妆，很好用
遮瑕效果很好，很显白，如果上盖能弄上镜子就更好了，这样在用时就不用单拿小镜子了。
还算可以吧，色度有些暗。
产品很好&hellip;&hellip;遮瑕很好！很满意
很好用，细腻，赠品也很好哦！
买的自然色刚用时感觉没有变白和肤色一个色不过用了之后会发现肤色变均匀了而且看着脸色很好很喜欢哦五星好评
用着还行，就是不太遮瑕，其他都还可以，大家可以用用看哦。
官网查了正品气垫有淡淡的香味挺细腻的包装也很好看做好清洁和补水没有起皮感觉自己买错色号了用完太白只能少少的一点还好不经常用
看这款产品卖的非常火，就忍不住入手了。湿润度不错，美白效果也不错，值得入手
十分清香，一点也不刺鼻。说一下效果吧，这款气垫拍在脸上特别滋润而且也不起皮，水水的很好用，很轻薄很保湿。
以前都用韩国的护肤品，现在支持国产的，用了一段时间感觉很好，细腻而且香气很好闻，颜色也比较自然。
今早我基础护理完直接打的这款气垫bb，很自然，很均匀，关键很水润，不错的产品，以后常用了，我是敏感肤质，以后用它了，一次就爱上的牌子真不多
确实不错多次购买好用实惠
发货速度快，店家服务好。一收到就迫不及待的使用了，感觉有些干燥，遮瑕效果一般，肤色亮度有所提升。
之前一直在用百雀羚基础护肤 物美价廉 皮肤越来越好 第一次用这款气垫霜 粉质细腻 保湿效果也很好 颜色自然贴合 赞赞赞
用着很美版我已经在适量肤色的，嗯抹在脸上能够保持一天，我皮肤不是那种，比较吃妆的那种，这个非常好用的
很柔和的一款气垫，送试用装，光是性价比就很划算了，用起来也不错，特意用了好几天来评价的，喜欢的朋友可以入手哦
用过之后才来评价的，不错的宝贝，很好用，以后就用它了。
第二次购买了，用的很好，
比实体店划算，遮瑕效果特别好
晚上一拿到就拆开来试，我的皮肤属干性偏黄还有斑，本来还担心会不贴肤，刚试了下很自然一点也看不出来搽了粉，遮瑕效果也不错，还配有替换装，价格又好亲民，支持国货。
第好几次购买，妈妈一直喜欢的品牌
用起来不错，挺自然的感觉，物流挺快的，应该还会再来购买的。
晚上一拿到就拆开来试，我的皮肤属干性偏黄还有斑，本来还担心会不贴肤，刚试了下很自然一点也看不出来搽了粉，遮瑕效果也不错，还配有替换装，价格又好亲民，支持国货。
网上查过了，是正品，支持国产。
一直都很喜欢气韵家的产品，效果真心不错，还有颜值棒棒哒！这次买的这款气垫cc超级好用，保湿遮瑕效果都可以，看起来很自然，提亮肤色。
我滴个乖乖！从来没有买到如此令我满意的宝贝！性价比太高了！气垫超水润！打上之后感觉自己的皮肤水水嫩嫩的！
BB很好用 卸妆方便 不脱妆 很满意
很好啊也是正品，，，，，挺满意的
包装小巧也很好看，物流很快，而且有赠品，一拿到就迫不及待的试了，很轻薄舒适
用了几次 感觉很不错。湿湿的，不干燥。有股香味，颜色也很合适肤色。好评哟。
给朋友买的，她说挺好用的。百雀羚的东西我觉得都挺好用，用起来特别清爽特别舒服。而且价格也一直特别实惠。
第一次用BB很不错，打开才是到里头有两盒，用完了可以换很好物美价廉礼物超值推荐大家
这是我买过最满意的气垫BB了，抹了一点在手上，味道淡淡的很温馨，抹过的地方有点亮亮的，自然色很好，特别自然
东西非常好，给老婆买的，特别喜欢，价格还便宜，下次还来
特别好，轻轻一按都可以溢出来，遮瑕效果不错，客服服务态度也挺好，快递快
宝贝很好呢 物流也很快 刚到的时候就迫不及待的想试试 涂抹到脸上后感觉很舒服 效果也很好 果断给好评
包装细致，打开闻着味道也舒服。国产品牌。挺起来
宝贝质量很好。价格实惠。包装高大上。物流很快。满意。
很喜欢这种颜色，因为拍还在脸上很自然，没有粉质很滋润，擦在脸上湿湿的，不是很干的粉。喜欢的可以买，真的太喜欢了，用完了还会再来的。
还行吧。盒子再做精致点就更好了
非常喜欢，质量可靠。
效果一如既往的好 第二次购买了 以后还会再来的 很满意 真的很不错
非常保湿滋润，擦上皮肤白皙嫩滑服帖，不卡粉不脱妆，我在手上试用擦的去洗手竟然非常防水！
使用过姐姐的才来买的 东西很不错 喜欢的快下手吧
支持国货，可是没有想到在京东买东西居然是中通送货，而且快递员到门口直接送到代收点，代收点只是发条短信就不管了，短信被屏蔽隔了两天才取货，在京东买就是他们负责，会亲自送到客户手中，这是第一次在京东买货用的其他快递，唉，东西也没用呢，暂时不评价了吧
物流好快啊！气垫用起来冰冰凉凉的，很好用，一分钟就搞定裸妆了，也滋润不干，涂了脸色水润光泽。
这个气垫超级好用 保湿 还能擦的特别匀,遮瑕效果超级好，特别细腻
产品挺好，支持国货，继续购买其他款产品，以后就国货了
总体来说还是不错的！气垫遮瑕效果也不错！送的礼物也是实用的！
一直用百雀羚，液很充足，用过之后皮肤白嫩有光泽，值得购买！
用了一段时间了，用起来很轻薄，细腻还可以隐形毛孔。个人挺喜欢的还有一个替换装，划算。
气垫很水润，用完以后被皮肤吸收变得很自然，显白，毛孔都看不见了，遮瑕效果不错啊。满意
用这款气韵两年多了，因为信赖，所以坚持，相信气韵，相信京东
一直都很喜欢用这个牌子的护肤品，很温和对皮肤无刺激，我用很久了，没有过敏，上色很自然提亮肤色，也挺水润的，不干
刚才打开使用了下，用上去挺细腻敷贴的感觉挺不错的，下次还来。
很适合我的肤色，比较服帖，遮盖可以，只是不是太水润，如果再滋润保湿些就完美了，
以后还会来她家来买的，这个颜色正是我想要的，抹上有淡淡的香味，喜欢的可以立即下手买啦
非常好，已经是第二次购买了，支持国货。其实我们的化妆品不亚于国外品牌！
均匀肤色，不错，粉质也比较细，我是中性皮肤，用这款不油腻挺清爽的
以前就用过，特别好，而且这次卖家赠送了好多东西，谢谢卖家
用起来很方便 也很好用
送的东西挺多的，而且用的优惠券，这样买更实惠。包装也特别的高大上。
设计感觉就是让人喜欢。试了一下，用按压的方式拍也不错。粉扑的设计也干净！总之很好！
宝贝不错，，朋友介绍来买的，，我也会介绍人来光顾哦，，好东西就要大家分享，，，
不错挺好的，送货速度也挺快的！
睡的挺舒服，，不错，价格合理
哎！今天买的，第二天就降价了十多块，有点失落。
收到包装真的太惊喜了！宝贝挺小巧的，拿起来也很上手，气味也很好闻，以后还会再来！
很好用，很好，正品，喜欢
很贴肤，遮瑕效果也很好 还送了很多东西！真的太实惠了！喜欢的姑娘们好快下手吧！。
第一次使用百雀灵产品觉得保湿.美白效果真的很不错，很好用会向朋友捨荐使。
第一次用这个牌子的BB霜，感觉不错，很愉快的一次购物！
我买的主要是遮瑕的，脸上的痘痘印都看不见了，好开心，真心不错
这个真的很好，高大上，而且味道很好闻，嗯，淡淡的，反正涂上之后感觉皮肤很好，能够起到一定的遮瑕作用。
亮肤色，效果也不错，物美价廉，也推荐赠送的面膜，补水效果好。
给老婆买的bb霜 产品不错;保湿情况也不错 合适她的干燥皮肤
此用户未填写评价内容
已经用了好几天气垫，非常满意！以前用的BB霜，但是比较厚一点，会显得不自然，但是这个气垫就不会，稍微的遮瑕，重点是肤色会显得比较均匀，提亮了一点很多
今天货刚到，就忍不住试了一下，效果非常好，水润服帖，很喜欢，而且还推荐给了朋友，好东西要学会分享嘛！
店家服务周到，物流快，包装盒很漂亮，东西也很好用，赠品也多
第二次购买，绝对好用
气垫同事都说好，办公室的都用这个气垫！面膜是第二次买了，不错！
好！好！用完再买！
还没用，用后再来评价
宝贝很好，下次还会光顾的，气垫嘛就是不太耐用，还送了一个。要是水分更多点那就更好啦。
宝贝很不错，一直都用百雀羚的产品，粉底很水润很保湿，擦在脸上显得的很自然，还有替换装很实惠
打开包装，很高大上，迫不及待的试了，擦上很自然，很轻薄，保湿效果太好了
毛孔比较粗、这款BB遮瑕效果真得很好、看着也比较自然、比以前买的那些气垫都好用
还没用呢，买来囤货的，一直用百雀羚这牌子，个人感觉还挺好的！
之前一直在用百雀羚基础护肤物美价廉皮肤越来越好第一次用这款气垫霜粉质细腻保湿效果也很好颜色自然贴合赞赞赞
第一次用气垫bb，感觉还不错，水水的，薄薄的，很自然，非常喜欢;
物流很快，很漂亮的盒子，一直很依赖百雀羚这个品牌&hellip;&hellip;期待效果，下次还会来光顾
超级实惠 味道很清新 很滋润哦 上色超级自然 不枉我漫长的等待哈哈哈 还有替换装超级实惠
之前一直在用百雀羚基础护肤物美价廉皮肤越来越好第一次用这款气垫霜粉质细腻保湿效果也很好颜色自然贴合赞赞赞
气垫超好，润润的，我是干性皮肤，所以对湿润度要求很高，这个气垫真的很润，而且味道有清香味。
气垫水水的特别保湿，保持妆容精致，妆容持久时间也很长，是正品哦，还在忧郁的美眉快下单吧，
东西很好，物流很快，就是好。
超好用耶，出乎我的想象特别自然，感觉都不用化妆了，离不开了怎么办 必须好评啊
宝贝特别好用，上色很细腻，很均匀特别喜欢！现在每天出门前必用，美美的出门！
还没有用，但是感觉很不错哦
包装不错?外观很清爽，拿在手里手感也很好，还没有开始用，待试用后再追评！
效果不错，保湿还美白，关键价格实惠，还送了替换装，值得推荐
还可以，一般般吧，
挺好用的，很细腻的、包装也很精致，送给礼品也很喜欢
包装不错 外观很清爽，拿在手里手感也很好，还没有开始用，待试用后再追评！
刚生完宝宝两个月，怕气垫太香刺激我和宝宝，忐忑的收货试用，完全没有刺激，很好涂匀很细腻，气色显的很好，盒子很素雅很漂亮很喜欢。
用这款气韵两年多了，因为信赖，所以坚持，相信气韵，相信京东
很好跟我皮肤很贴近，很好摸开，很轻薄挺滋润的，不错第一次就买到了好东西，以后还会光顾。
有一点点提亮，还很自然，保湿还行，我感觉遮瑕效果真的很好。非常适合伪素颜
用了一下才来评价的 真的不错很清爽不油腻 超级划算还送了赠品，太好了
很满意，特意用了几天才来评价的。这款抹上自然 保湿也不错。很好，值得信赖！
老顾客了，还不错呢，比较自然的一款，价格也不贵
遮瑕效果不错，很补水，用起来挺自然的，喜欢，推荐给朋友们
效果非常好，用了来评价的，我是干性皮肤，春秋天皮肤太干，用了几款都不好，用这款不起皮，很舒服
这款气垫bb霜真的很好用，改变了我对国货的认知能力，滋润度和遮瑕度都还不错，而且还送的替换装也挺实惠
东西收到了，颜色很正，很满意的一次网购，谢谢客服的推荐
好，我都用好几盒了，每次都那么好
很划算。拿到就拆开试了下，颜色可以，而且有一股淡淡的香味。总之比较满意。
听朋友说的，就买了，的确不错，很满意的一款气垫
：以前有同学用过 感觉挺不错的 这次自己买来用用
第二次买了，很不错，买的亮肤色，白了很多
试了一下气垫，提亮肤色，又显白，好用，抹上去不干，感觉挺清爽，我感觉我已经爱上这个气垫了
还没有用，看着还好，希望好用
包装设计的很亲民很人性化，粉扑柔软细腻，很好沾取粉质
东西非常好，刚收到货家人也要，送的也很实用。
感觉包装很高端哈哈，室友都说好呢，说我买的很值我也很喜欢呐，赠品也不错呢！
我买的这款很自然，看起来皮肤是自然的水嫩，这个价格还是ok的，物美价廉，好评。
收到赶快打开看了，味道很好闻，粉扑也没异味，主要是气垫很湿润，还送了替换装
不错，感觉挺好的，送老婆大人的
收到就马上拆开试了，挺好的，用着很舒服，也挺水润的，一点都不干涩，还送了好多赠品，真是赚到了。
给朋友买的，她说挺好用的。百雀羚的东西我觉得都挺好用，用起来特别清爽特别舒服。而且价格也一直特别实惠。
：隐藏毛孔的效果大赞 提亮肤色效果也很好 以后气垫就用你们家的了！
东西刚刚收到了，还没用看上去不错，看用后效果吧。
非常细腻，很美，很喜欢这款，谢谢卖家这么好的产品。以后还会关注。
五个室友一人买了一个，挺划算的，送的有替换芯，可以用很长时间，显得肤色也很亮，不容易掉妆，
京东下单购物真是快捷方便，速度超快，宝贝也是物美价廉，赞一个，还会再来！
看着挺好的，应该是正品，还没用
非常好，比柜台便宜，真品，以后继续买
收到后，迫不及待的用了下，非常的水润，遮瑕度也刚刚好，包装也很精致，很喜欢！
对于干性皮肤的我足够湿了，颜色很亮，也很细腻。
盒子很漂很亮，味道也很好闻，效果咋样等用了再来评价吧
质量很好，已经不是第一次在这家买，擦在脸上很自然，喜欢的赶紧下手吧
感觉还是不错的，防水，防油，遮瑕，我觉得都有，我用的气垫牌子不多，气韵这款目前是最喜欢的
特别滋润，以后买就他家了，盒子的设计很有创意，不想跟别人同款的，可以行动了，开心，喜欢的不得了
东西超级好用的，而且我不是过敏性皮肤。真的特别喜欢这个气垫，很好用的！
很自然很滋润很贴肤，这款产品打开包装就试用了，遮瑕效果好，很滋润，没有卡粉。
宝贝收到啦，质量很好，包装也很漂亮，遮瑕效果棒棒哒
好，我也直都在用这个牌子，国厂的就是好，老牌子好
宝贝收到了，到货快，包装也很好，已经试过了，粉质细腻，保湿，遮瑕效果不错，一整天补一次装足够了，以后还会关注的
宝贝不错，包装的很好，打开后让人眼前一亮的颜色非常漂亮，第一次用气垫bb,感觉很不错，粉质细腻很自然
百雀羚是国产老品牌，遮瑕比较好，不刺激皮肤，清爽滋润，提亮肤色。商家发货快捷
很不错，发货超级快，完美！！！！???????(ˊ???????????ˋ)?
宝贝收到了，收到后迫不及待的打开试用了一下，很好用，涂上特别细腻自然。是正品，喜欢的亲快快下手吧！
很满意，特意用了几天才来评价的。这款抹上自然 保湿也不错。很好，值得信赖
气垫遮瑕不明显，提亮可以，也不是那种惨白惨白的，挺轻薄的
试用了几天，感觉还不错，以后继续关注产品的
还没开始用，是冲这个牌子买的，相信应该不错！
遮瑕效果很好。送货很快，服务态度很好。
我是过敏皮肤，唯独用了百雀羚的护肤品从来没有过敏的症状，好而不贵
昨天刚到，还没来得及用
看着不错，应该是正品。存货还没有开来用过，过段时间用了再追加评价。。
宝贝收到了，包装得很好，用了一下很好用，湿润，适合我干燥的皮肤，也送了东西，喜欢，好评
朋友用过介绍说好用，就买了。蛮好的！而且优惠实用，还有替换装！！
这款bb霜对我们这样皮肤偏黄的人来说真是太实用了，价廉物美的好东东。
很好，对京东的信赖，次日达，方便快捷性价比高。靠谱。
这个提亮效果很好，遮瑕也很棒，以后就用它了
满意，送了好多东西，很开心下次还会光顾，刚开始用气垫，没有浮粉，很喜欢
宝贝看上去也挺高大上的，虽然还没用，但是手感挺润的！推荐哦。。。
很棒，用了以后肤色均匀，细腻，很舒服，下次还来
买之前咨询了一下客服，说我比较适合这款，本人也比较信任白雀羚品牌
还好吧！就是不太持久！！！！！！！！！！
打开试了一下，效果不错，润润的，不干，颜色也自然
货收到了我很满意还没用，用好了再来
不错 每天化妆的话用上三四个月是没问题的
真不错，试了试跟之前用的一样哦，味道好。之后就在你家一直买哦。
宝贝收到啦，质量不错的呢，香味也很好，是我喜欢的味道，还会再来买的。
大爱，非常爱，亮肤色的提亮但不惨白哦，仙女们要是喜欢值得种草哦！
超级美白 宝贝收到挺好用的， 防水超好。保湿滋润，很清而且很细腻
相信京东，产品不错，还可以！
用上特自然，清透，贴肤，粉细，润润的，用上一天也不脱妆实在太好了，以后就认定这家了。
第一次用气垫，挺遮瑕的，刚用挺水，不干，不知道一天下来会怎么样
遮瑕还可以，保湿不错，再用用看
很喜欢，用起来很方便。刚刚收到宝贝就拆开用了。一点不油腻也不干很好！
不贵，可是收到货拆了发现能领优惠券了，害得我多花60块钱。
效果比较好，提亮肤色，并且贴合
水水的，就是擦完两三个小时脸上就开始冒油了
这家的气垫真的很好用 不干 打出来特别贴合皮肤 已经回购好多次了
真的很好用，很清爽，有淡淡的香味很好闻，而且不易脱妆。支持支持！
东西收到了，质量很好，物流很快，好店铺，推荐了。
一直信赖百雀羚支持国货百雀羚值得支持好东西国货当之无愧包装的完美无缺看样子就知道它的品质
之前用过赠品觉得不错，来买大瓶的，用着透气，不花妆，超级喜欢！
提亮肤色、还遮瑕、整体效果不错
产品用的不错
一直信赖百雀羚支持国货百雀羚值得支持好东西国货当之无愧包装的完美无缺看样子就知道它的品质
真的赚到了，气垫非常好用，几乎不脱妆，而且还送了好多东西，特别喜欢，大爱，以后还会来买的
超水润的，保湿挺好，遮瑕也自然，这个很滋润，扑在脸上也自然色，裸妆必备
卖家很细心，包装的很好还送了很多赠品
气垫很清爽，味道也很清淡，超级喜欢百雀羚产品，会回够，忠实粉丝
东西很好，包装的很严实，涂上皮肤很细，要买的亲们不用犹豫了哦
第二次买，很划算，很好用
效果不错，支持国产品牌，以后继续使用
特别好用 我是敏感肌 用了还没出现什么不良反应 室友见了也想要
气韵气垫bb特别的好用，我一直用下去，非常的喜欢她家的护肤品。
以后就选择它了，太方便了，给闺蜜也买一个。还赠送了赠品，满意
东西刚刚收到了，还没用看上去不错，看用后效果吧。
物流快，宝贝也挺好的，又送了礼物，舍友们都说好，下次还要光顾
遮暇的，不是很白，而且还容易抹开，还送了一个替换装，可以用很久啦
很不错，以后不用什么贵的了&hellip;&hellip;
物流超快，宝贝很水润，就是不是很白。很自然。
BB霜挺好用了，很细腻温和，我皮肤干燥，暗黄，用了觉得好，售后服务态度很好
粉质细腻易上妆，而且不油腻没有厚重感，盒子外观设计颜色也漂亮
宝贝涂上很自然，白白的，水水的，和描述的一模一样，很满意的一次购物
这个真的很水润，我之前用的bb霜都很干，这款就很好，水润不卡粉，颜色也比较适合我，喜欢！送货速度也超快！
用完效果太好了，亮肤，遮瑕，关键是很自然，朋友让帮她也买个。
产品依旧不错 一直在使用 会经常光顾的。支持
第二次买这个了，冲着好用来的，还有替芯可以送，真是好的没话说
还没用呢。zzzzzzzz
用了几天才来评价，真的不错，还不脱妆非常满意。
很棒，快递给力，东西很好，值得买，很喜欢
感觉不错，水水嫩嫩的，涂在脸上都说我变白了，变好看了，心里美美的
收到了，包装蛮好的，还没有，等我用过在来评论，现在给个好评
非常便宜，是正品，用起来效果也很好，很喜欢，非常满意的一次购物
很自然 遮瑕效果挺好 提亮肤色
气垫用过还可以，但是小镜子质量不好模模糊糊的，唉真是无语。
宝贝很快就收到了，包装完好无损，亮肤色！我自己就很喜欢亮肤色！ 希望持久些不要很容易脱妆！
很不错，店家还是一如既往的耐心，商品依然那么好，非常喜欢
好用，国产品牌，值得拥有
我个人用的非常好，很水润，也推荐给朋友们了，都说很不错
是正品，好用，已经买了好多次了，包装很细致，还会继续光顾的
一点都不干，保湿效果很好，抹完脸看上去粉白 粉白的，非常自然
感觉还不错，，，百雀羚老牌子了，
宝贝特别好，是那种自然白的。而且送的面膜也特别好用
气垫涂在脸上很轻薄，不浮粉，画上淡淡的妆出门美美哒~
很好用，敏感肌没有不舒服的感觉
气垫很不错，喜欢这个清爽的包装，还有替换心，真是物美价廉
宝贝收到！一直使用这个牌子，值得购买！以后还会来的！
不错，挺好用，值得购买。
挺好用的我之前用过的
非常喜欢，第一时间试了试，用了以后感觉很舒服，么么哒
包装精美，外观好看，粉扑很细腻，拍在脸上不刺激，面膜吸收快
宝贝到了好几天了，今天才来评价。效果不错，还是挺好用的。我很喜欢奥！很满意的一次购物。
遮暇效果不错，物流还可以
挺好用的不浮粉，轻透薄也不容易脱妆，很滋润保湿，真心好用
给老婆买的bb霜 产品不错;保湿情况也不错 合适她的干燥皮肤
很好的一款气垫,给我在实体店买的一样,我已经用了第四对了,好滋润，还服帖,遮瑕效果比较好。
不错！一直在用这款气垫BB霜，很好用！很方便！
还不错，比较满意的一次购物，发货及时，东西还不错。
这款bb超级好用。准备用完再买一个。喜欢的赶快下手吧
一直用这个牌子的气垫，很好用，保湿遮暇不浮粉，还提亮肤色
不错给老婆买的，自己觉得还行
宝贝收到了。迫不及待的使用。真的很好。味道好闻。遮暇效果比一般气垫好很多。自然白。真心喜欢。
给老婆买的bb霜 产品不错;保湿情况也不错 合适她的干燥皮肤
真的超级满意，油性皮肤很适合气韵系列。
第二次购买宝贝   灰常满意
拿到货几天才来评价，总体来讲，产品很好，很细腻。赠送了一些东西，物流也快，挺满意的一次购物。好评！
挺细腻的，还不错，拍到脸上也感觉很舒服，不干燥。
我想说这个真心的好，用的好，以后还在他家买。今天就用了，很湿润，这个用的很湿润，保湿，很自然舒服。很清透～总之真心好
还不错，一直喜欢百雀羚的护肤品，滋润保湿，试用了几天，遮瑕还可以，不干
亮白色我的肤色用阔以 我属于偏黄的皮肤 总来说很好很好啦
有提亮效果，确实很水润，遮瑕也还好，轻微的痘印可以遮。
刚收到就迫不及待的打开了，包装精美，果然是国产老牌子，一点不比那些所谓的国外大品牌差，贴合力非常好，保湿效果也不错，遮瑕，各方面，都很完美的说。
遮瑕效果特别好，身边的人都说我现在变得白了，而且物品价格很优惠，还有替换装，很惊喜。
挺好的，就是不遮瑕
产品包装精美 也很高大上 客服服务炒鸡好！值得推荐
喜欢！用了一天了，感觉非常好。很滋润，保持时间长。
略有浮粉，略白，不够滋润和自然，但不过敏，也没有特别香气
产品可以，容易上妆我非常满意，赠品也挺多的。
物流很快，用手试了下很滋润
颜色很自然 不会太白 很喜欢 味道很好闻的 还有一个替换装
东西很好，老婆用的很不错。物流也很给力。还会继续光临小店。
打上水乳精华霜一整天都很保湿，嫩嫩的很透气，好评，支持国产！
气垫收到了，质量挺好的，跟商场里的一样！
老品牌，好用的，价格不贵，擦脸挺白的，容易上妆。可以放心买
看起来很不错的东东，第一次用百雀羚的大品牌。打开盒子有一种淡淡的清香，物流非常快
包装挺高大上的，颜色很漂亮。自然色挺白的，轻薄，不干。
第二次购买了，之前的快要用完了，我觉得还是挺适合自己的。
宝贝收到啦！包装不错！觉得很实用
很满意的一次购物，客服特别棒，最重要的是，宝贝很好，超喜欢，颜色也挺适合我，有需要的快点下单啦 ！！！下次还会再来！！
相信品牌，使用方便，改善皮肤的亮度，自然好用。
东西收到了，相信老牌子，很好，香香的熟悉的味道，就是物流太慢了。
质量真的很好，没想到可以这么好用，不错，下次还来买
不是一次两次买了，用着效果真好，保湿不油腻，嘿嘿
收到了。赠品非常喜欢。
用了很多年的牌子 这次是给姐姐买的 用着依然不错
用了几天感觉不错，挺细腻的，好评！
用起来，也舒服没有过敏，粉质细腻保湿，不卡粉也很均匀
迫不及待打开了，在皮肤试用过，挺水润，上妆自然，淡淡清香味，不刺鼻。
东西回来了，不错，服务态度好，物流也快
遮瑕效果很好，想买的美眉，不要犹豫，赶快下手哦！
效果不错哦呢，光滑细腻不油腻。是正品
很不错的气垫，第二次购买了，喜欢的朋友可以入手
货收到，感觉还行，也挺精致的，挺满意的，好评！下次还会光顾的
和描述的一样，我很惊喜，我很喜欢，非常好用效果好，好划算值得信赖，
给你个赞。真心不错，给朋友用，他们都说润润的呢。
宝贝收到了，试用了一下效果不错，涂在脸上挺自然的
感觉亮肤色还行 粉不厚重
还没有用，信任百雀羚
老品牌值得信赖，遮暇提肤色，用后不干。
没用过第一次用，用后评价
和实物相差不多，划算，实惠。京东值得信赖
还好吧！就是不太持久！！！！！！！！！！
很不错，很滋润，用着很舒服，包装也很喜欢，淡淡的青色，每次看到心情都很好
收到就用了，这款很合适我的肤质，卖家还送了赠品。
质量很好，物流很快，很好用
宝贝很好哦，送的面膜也很棒，超补水，下次还会光顾?
宝贝儿不错的哦，还送有替换装哦，室友们都说好啊，看上就买
遮瑕效果好，保湿效果超棒，以后就用它了
外观很漂亮，气味很清淡，感觉很细腻，好涂抹，遮毛孔
非常好，感觉很满意
bb霜好用，自然。易抹开，肤色均匀！携带方便！
真的用别的气垫自然色已经够白的了 这个自然色真的不白
效果一般，不过香味儿我喜欢
粉质细腻，遮瑕还可以，摸着滑滑的
自己用好用，帮同事买了个。用完还买，自然服贴
很超值 送妈妈的 她很满意 也推荐给朋友了 支持下国货
宝贝收到，气垫霜用着真的很好，保湿滋润，而且涂抹均匀方便，免去沾着手上了，味道还很清香。
老顾客了，用了几盒这个气垫了，特别好，一点也不干，包装好，物流快！
宝贝收到。物流很快。希望质量不错，会一直关注的。
用了，到晚上一次都没有补妆真的不脱妆，很遮瑕，太好用了
用了，还好，不刺激，不是太遮瑕好像
不错，好用，还有赠品
第一次用百雀羚的化妆品，效果期待中。
宝贝很满意，送的礼物超级好，很满意。。
包装挺好的，有一淡淡的清香，应该很好用
挺好的，效果非常不错
宝贝真的很好 用的很自然 还在犹豫的宝宝抓紧了
发货速度快服务态度就是好 赞赞
还算可以吧，色度有些暗。
直用的这款宝贝，遮瑕效果超级好，喜欢的不得了
很满意的一次购物！非常满意！非常喜欢！
比我在店里买的韩束cc霜好用多了，抹在脸上很滋润，性比价较高，下次还会再买的
第一次用这种气垫，高大上，很自然，值得推荐哦！
一直在用的气垫bb霜，非常保湿。
bb霜很好用 保湿美白 不油腻 味道清香 发货也好快 很满意。
感觉这家的气垫特别的不错，不油腻，让我爱不释手
送给妈妈的，她应该好开心，好用，以后还会来的。
很好，不错，很喜欢！
一如既往的产品。大爱！用完了还回来的！
超级好用、用着很贴合闻着特别香，不容易脱妆&hellip;&hellip;
遮瑕效果不太明显，比较水润，面膜不错
还没打开用，不不过看着很好哟，还会光顾
不好用脱妆，不服帖，上午用了，下午脸都花了，扔了
很好
宝贝质量很好。价格实惠。包装高大上。物流很快。满意。
东西都挺好的，气垫很润
还好用，气垫的气味很清新，特别喜欢，而且保湿服帖
东西很好，遮瑕效果好，用着也很自然没有浮粉
宝贝一如既往的好，每天都在用。继续支持。
不错，适合我皮肤，也保湿，送的赠品也挺多的
涂上有股淡淡的香味，总之性价比特别高，值得购买哦
还不错，就是我个人感觉有点厚重了，
非常好，摸上去非常轻薄，不会使妆感厚重，好用好用!
卖家服务不错 物流非常的快。
物流很快，宝贝性价比很高！用着比较水润，是正品
价格这么优惠，真是超好的，关键是效果还不错，推荐一下
一直用百雀羚，天然无刺激，提亮肤色，挺好的。
第一次买，感觉还不错，遮瑕效果好！
气垫用了2次了，确实不错，适合我，不卡粉，而且好弄开
效果非常好，谢谢店家还送了小礼物
用了这款气垫，轻薄透气，又润肤，上色自然不油腻
效果太好了，到货就开始用上了水水的好有光泽哦。客服态度超好帮我选的颜色，很自然。
大家放心购买，查过了，绝对正品
家人推荐的，特别不错，卖家给的小礼物喜欢
主要是亮肤的 让气色看起来更好一些 增白效果挺好
特别好，有一股香味，不干很湿润，遮瑕也够，显白，快递特别快，反正很好
朋友推荐，真的还不错，还送了很多小礼物哟
宝贝很快就收到了，使用轻薄透气，上色自然不油腻
用了感觉还挺水润的，就是不知道效果怎么样，产品的细节部分真的很高端，很贴心，
总体还不错，自然色只能提亮肤色不是很白，挺满意的
同事说很不错哟！客服服务态度也相当好。
用了气色好！送的替换装，面膜，也挺好的！
我觉得还挺好的，不错下次还会再买
很超值 送妈妈的 她很满意 也推荐给朋友了 支持下国货
非常好，，一直用，，，遮暇效果很好，，客服也好，，物流快，，用了在来买
就是盖子上没有镜子，其他都挺好
用过了，很服帖，能保持很长时间都不脱妆呢
收到后验证过，是正品。包装可以，很干净，试用了一下，效果不错，味道淡淡的清香。用后感觉有些干，不油腻，很细腻，主要是发货速度也很快啊！
味道很清新 很滋润哦 上色超级自然 下次再来呀
女儿喜欢！很自然，不容易脱妆，总体不错
第二次买了。老婆很喜欢，送的礼品很喜欢。
这么贵东西还不怎么样。
抹上后美白效果很好 确实能起到保湿遮瑕的作用。
宝贝特别好用，上色很细腻，很均匀特别喜欢！现在每天出门前必用，美美的出门！
不错，比我想像的要好
朋友介绍过来的，使用了几天很自然，皮肤细腻了很多
量足，遮暇效果好，美白效果也不错
擦起来效果不错，物流速度挺快的。下次还会再来。
颜色自然～很喜欢～物美价廉～?
很好用！每次稍微挤一点就够用了！也不干
非常好，遮瑕效果好，不掉妆，姐妹们，可以放心购买
这个牌子第一次用，感觉不错，好用
还有替换装哦，用完打算再买一个，效果不错哦
和我在实体店买的一样，价格却便宜许多。还送了许多赠品。很高兴。用后会来追评。
遮瑕效果很好 棒棒哒
总体来说感觉一般吧，提亮肤色还是有的。
宝贝好用，颜色是自己喜欢的，很自然不脱妆，值得购买
气味非常好，感觉也特别棒，非常适合我得皮肤
给我妈妈买的 她很喜欢 说可以用很长时间
宝贝很满意，送的礼物超级好，很满意。。
还不错哦，没有过敏现象，用上挺自然的
宝贝很好，不油腻，味道很香，上妆也不干，挺润的，很喜欢
bb霜提亮肤色，遮毛孔，均匀肤色的效果都不错。
看着还不错，还没用，不知效果如何
挺好用的，也不干，喜欢的朋友可以购买
宝贝不错，很喜欢，一直支持，但是遮瑕一般
很期待百雀羚这款护肤品，一直在用百雀羚这个牌子，很不错，适用于各种肤质。
非常棒。涂上立马变白。还有替换装。能用好久
显肤白还服帖，真心好用，以后就用这个了
不错，均匀，色度适合我
不好意思，评价晚了，货收到了，是正品，非常棒。没想到这么便宜。以后还会再来的。
气垫不错呦，用完感觉挺清爽，还会光顾。
宝贝到了好几天了，今天才来评价。效果不错，还是挺好用的。我很喜欢奥！
女朋友特别喜欢，用了效果很好。
送给我婆婆的，，不知道她喜不喜欢呢
真的是秒白，气色很好，大大的好评！
很喜欢，特别适合我！送得东西很好！
很好用，遮暇效果好，气味也很好，物流快
快递有点慢，给别人的买的，感觉还可以
很好，没有味道，不干，一点也不油，也不过敏，不是很白
刚收到货 出乎意料的精致 性价比很高 满意极了
感觉用过最好的气垫了，超级自然，遮瑕很棒
很不错的一次购物，老婆很满意！
遮瑕能力很好，下次再买个亮肤的就更完美了。
装很不错，气垫孔跟密集，香味很浓郁。我买的是自然色，还没用，好的话再来。
挺好的 比较水润 性价比蛮高 值得推荐
颜色很满意，我皮肤偏黄，还送了小礼品
我一直总用这个牌子的，好用不错
用的挺好，自然，味道也很淡，总体不错。
昨天到货还没有用的，不过看着不错哦
用后效果非常不错，自然白，喜欢
提亮肤色、还遮瑕、整体效果不错
这个牌子非常好，非常满意
用的挺好的，下次还要买哟
今天用了一下还行，主要是提亮肤色，
好用的，便携装，放假带回家用
宝贝很好，送货很快，继续支持京东！
东西还行，就是有量点少，服务态度好
产品很好，物流也快，以后还会再买
效果很好，非常好擦，喜欢粉扑哈哈，很舒服
这个气垫感觉好舒服，一点不油，喜欢！
还可以，就是感觉好像有点干
：一直觉得这个气垫很好用。是正品。
太好用了，特别轻薄，显白，懒人的福音。味道也好闻，方便携带，非常感谢贴心的包装
宝贝老婆挺喜欢的，下次还会光临
没有用但是感觉不错
大牌就是不一样 非常好 摸到脸上很滋润超级赞
用着很好，同事们都说皮肤很好，会继续关注的。
挺好的，遮瑕还可以的。
超级喜欢，很不错，好实惠，也好用，我皮肤干，超级好用，很自然！
帮别人买的，说还不错！
东西不错，挺好挺好！！！
用了很多次 大牌好 遮瑕度又高 很贴
我已经在贵店买了好多，护肤品还有BB，特别好使，既美白又护肤，特别好滴
宝贝不错，有香香的味道
第一次购买这个品牌 感觉挺好的
提亮肤色，我的大爱，以后还是继续这家买
一般般吧 看不出来好用
还不错，挺好用的，支持国货
特意用了几天才来的，挺好的，擦脸上亮亮的，比之前漂亮了。么么哒
一直在用的气垫bb霜，非常保湿。
还可以，第一次买，试一下。
收到包装完好，昨天第一次用，感觉还不错哦
感觉不错的，刚收货，还没开始使用
宝贝确实好用 遮瑕效果很好 还送替换装 很棒
第一次用，感觉还可以
很自然 遮瑕效果挺好 提亮肤色
宝贝已收到，效果不错，味道好，服务好，物流快，好评！！
气垫bb霜满意的不得了，超级超级满意，
很不错，味道淡淡的，喜欢以后继续关注
收到了，用着效果不错。
物流很快，刚刚试了下，遮瑕效果不错，很清香
用的挺好感觉用了挺舒爽的
还好，一直在用。
很适合我的肤色，比较服帖，遮盖可以，总体满意，
一直用这个牌子的，感觉特别好用
还没试，希望好用
挺好用的，很好上妆，很水润，也很自然，之前在唯品会买过一次就爱上这款了
感觉还行，我用感觉有点干，总之不错！
还不错，一直喜欢百雀羚的护肤品，滋润保湿
效果不错，值得拥有！
挺好用的，保湿遮瑕显白，
已经买过好多次了
还不错,可惜没有防晒系数
给老婆买的化妆品，老婆很喜欢
真好，百雀翔这个牌子就是好，化妆品一直用这个，光亮不刺激，支持百雀羚。
很细腻，美美的，还有小礼物送。
宝贝很好，应该是正品，物超所值，喜欢的亲请不要犹豫了，赶紧下手吧。
第二次买了，一如既往的好，以后靠住用亲的了哈，卖家以后要给点赠品哈~
擦在脸上挺匀均呢！我买的颜色特喜欢
价钱合理，质量好，绝对正品。还会再来的。
保湿遮暇效果不错
送了替换装，都挺好用的，很不错
很贴肤，遮瑕效果也很好 还送了很多东西！真的太实惠了！喜欢的姑娘们好快下手吧！。
效果挺好的也不油腻也不干燥非常喜欢。
包装很好看呢，而且送了替换装，非常好。
还没用呢，不知道怎么样呢
应该是正品，还没用，
宝贝挺好用的，感觉皮肤很细腻
打开盒子闻了一下，淡淡的清香，是我喜欢的，
用了皮肤不干 很自然
非常好用的宝贝，之前用过，擦在脸上服帖又自然，待在身上也方便
包装挺好的，味道也可以
用着很好，挺贴肤的，不油也不干，适合我的皮肤，
还行，一直用百雀龄牌子
果然没有失望，很水润，还送了替换装
宝贝收到了快递很好，而且客服态度也还不错，我觉得应该是正品吧
宝贝不干 很水润 以后就认定你家了
很细腻，提亮肤色。非常好用。
还不错，用过了，觉得挺满意的
宝贝挺好用的，提亮
bb霜很好用，非常满意，一次愉快的网购。
好用好用擦上去不干有亮度而且店主赠了好几样东西谢谢下次还会光顾的
还不错，用起来很自然
支持国产支持国产支持国产
两次购买了，这次送闺蜜，味道和肤色都很好
真心好用。认准这品牌品
气垫bb太超值了，一如既往支持国货。
bb很好，不干，比较滋润，不易掉粉，很均匀
很喜欢这款气垫，以后还会来！
宝贝收到了不错哦
百雀羚是国产老品牌，遮瑕比较好，不刺激皮肤，清爽滋润，提亮肤色。
好，轻薄透气，提亮肤色。遮瑕力一般，但是还适合夏季用，棒棒的国货，物流超快的
气韵的气垫粉扑也很好用，很好上妆。
收到了，特别满意
很滋润 送的东西很好 密封性良好
物流速度快，产品质量很好，有一点淡淡清香味，涂了看上去很自然。
挺好，润润的也遮瑕，扫码也是真品哦，
用了好久，我用了，会出油
亮肤色，有点点那种红润气色的感觉。
气垫不错，挺水润的，用完再来。
支持国货，相信国货。
还可以，以前用过非常不错。
还不错，送了替换装
非常好，又买了，送给亲人和朋友
挺好用的，和肤色很搭
快递很快'用了几天'挺湿润的，支持国产！便宜的让我不敢相信
东西不错，非常满意，还会再来。
产品很好，挺细腻的，不浮粉。
快递很快'用了几天'挺湿润的，支持国产！便宜的让我不敢相信
东西不错 挺自然的 味道不错
没有想象中的那么白自然色还不错
感觉很轻薄，百雀羚的一直很好用
用上很服帖、自然，推荐购买。
非常好用，好评，物流很给力。
好好，用了，一下，挺好用的，遮暇也不错
非常好，都是在京东买，正品
挺好的，擦得很均匀，不油不干。
第六索赔力量让我，听起来您能
不干，服帖，遮瑕效果很好，不闷痘
质量一般，物流快，
特别的细腻自然，喜欢这家的
买了两盒了，皮肤也好了，给妹妹买一盒
很不错的一次购物
很不错，清爽滋润，让自己更漂亮自信
很不多的一款气垫BB霜！！用了皮肤感觉细腻了！变白了！！我一般对化妆品比较挑剔，但这款我很赞！！
早收到用了好久了确实好用效果也好
亮肤色很好看 不是涂上很白的那种 量也很多 湿湿的 很凉爽不油腻
不太好，会浮粉不自然
感觉效果还可以，就是有点不遮暇
真的太好了，用完很自然，而且很美哦
不错，下次我还会买的
东西真是太棒了，我现在给就用在脸上，润润的，吸收性很好啊！
价格美丽，信赖百雀羚，支持国货！
用着非常好 涂一点点就好了 非常自然 好评^&omega;^
还不错啊，满意的一次网购
美肤还不脱妆，感觉非常好用
今天抹在脸上，美白，亮肤很满意。
老妈说很好，买两盒，够用好几个月的了
终于等到啦。真的挺不错的。很喜欢。
正品，很好用，物美价廉忍不住有买了一瓶水，以后会常来光顾。
好！好！用完再买！
用来用去还是百雀羚好，很满意的一次购物，物流很给力，很喜欢
太赞了，真是好喜欢，涂上非常自然，大家可以放心购买。
一直喜欢百雀羚 支持国货！
很好用，还送了一个替换装
宝贝很棒，赠品也很喜欢
质量不错，用着蛮舒服的
东西很好，物流也快，店家服务也棒棒
草本的就是温和，感觉不错
老婆用没有犯图爬了起来
收到了。赠品非常喜欢。
还可以吧，可以使用
查了是正品，比起在别家买的放心不少以后就你家了会回购的
很好，非常值得入手哦
很喜欢，真的很喜欢，下次还会买
好，质量很好，效果不错，正品
超级好评，主品很漂亮不过还没用
东西非常好，抹了很透亮，很保湿
帮同事买的，她说挺好用的
好评，快递挺快的，大爱，用过以后在来评价吧，用的好以后就这家了
物流真的超快 而且涂抹在脸上很香 保湿也不错 服务也很好哦~
今天刚收到东西，中午试了下，感觉很不错，看着白嫩嫩的，哈哈
很保湿，淡淡的清香，很好闻
今天刚收到东西，中午试了下，感觉很不错，看着白嫩嫩的，哈哈
很保湿，淡淡的清香，很好闻
这款气垫用着很自然。很精致
物超品值，气味芬香，一直信赖！
东西还不错！给个好评！
很水润，没有浮粉，超级好用
特别好用 挺水润的，保湿
一般般，不是特好用
一如既往的好，第三次来买了。
好用.......
质量，品质好，价实
快递快，用着还挺水润的，很喜欢
气垫BB真心好用，还送了替换装
第二次购买了，很好用
好用，一直用这个牌子的化妆品
可以，就是比别家贵
用着挺好的，提亮肤色。
宝贝已经收到了特别满意
老牌子 就是好 买了很多次了
宝贝收到了，很好用，卖家送了好多小礼品，很喜欢，值得信赖，必须好评
东西很好而且不脱妆一下午都很美味道也那不错值得购买
挺好用的，很清爽，比较服帖，
产品一如既往地好，遮瑕效果好，不油腻，接近肤色，保湿效果好
外形不错，用后追评。
颜色很好，老婆很喜欢
第二次购买了，东西真的蛮好的
第一次用气韵，还行，不脱妆。
之前就一直在用气韵bb，很自然，而且不起皮，很舒服。
挺自然的，还不错。性价比高
可能我每天护肤都会用水乳霜，所以用起来一点都不干，也不会浮粉，气垫能够给你油腻的皮肤增加清爽感，和提亮你的肤色。
宝贝很好用，遮瑕效果很好，想下手的亲可以大胆的购买了
超值。正品，用了之后挺细腻
很好，一定要给5颗心。
用起来有点湿湿的，遮瑕性很好
特别好用，特别遮瑕还很自然
结婚十周年送老婆的，只管付款
此用户未填写评价内容
蛮好的，还有替换装送，实用
很好，效果不错，价格低，是正品
还行，就是有点不亮
东西不错，质地细腻
挺好的，物流也快，我不会化妆，买来学的，感觉很棒，气味也好。好评
味道很好也很补水用着很自然亮度也不错，期待下次购买
收到货了，很好用，有种很清香的味道，还送了好多东西，很划算，老板人也好，好评！
很好用的，轻盈剔透不浮粉，
很好用，很实惠
很好用，显得气色超挤好。
试用了，很好，很舒服，也很漂亮
物流很给力喔 超快的 帮室友买的 以后还会光顾的
宝贝很快就收到了，使用轻薄透气，上色自然不油腻
还行吧！没有想象中的那么好
感觉很水润。质量很好
好东西，就是量太少了。
看着包装不错哦，还有替换装，店家还有赠品超喜欢
赠品不错，气垫一般
绝对是正品，用了实体店的再用这个，一样的。还会再来。
很喜欢。。。。
用了两天，感觉还可以。美白遮瑕效果都不错滴。
是我想要的效果，
我第一次用气垫霜，感觉还可以很亮肤色，喜欢！
用了真心不错整体提亮肤色
可以，好用，下次还会买的
给宝贝买的应该很好
比想象中效果好，很贴肤
还没用，期待效果好
老牌子了，确实好，效果好，挺清香的，用过很舒服，也不油腻，很满意。。。
质量很好，很满意！！！
东东没破损，目测了一下肯定是正品，效果明显。
还么有用，期待效果
粉质细腻易上妆，而且不油腻没有厚重感，盒子外观设计颜色也漂亮
特别好用，上妆自然服帖
很自然，超级喜欢
全五分好评！试用了一下挺好的。支持国货精品！
刚刚收到，还没用，有替换装呢。快递小哥很好。
一如既往的好，比专卖店的便宜好多，是正品。
非常好用，抹到脸上自然
跟实体店一样，是正品，而且比实体店便宜，谢谢卖家
遮瑕好，查过了，是正品。客服态度很好，特别满意。
一直喜欢百雀羚的产品
还可以吧！用的挺好的
给老妈买的&hellip;老妈很喜欢
挺好用的，很喜欢
还没有用,应该不错
东西特别好用，查了，可以查到，应该是正品。
遮暇效果不怎么好
刚买完就降价了，东西还没用，用后在来评论
用着很好，很喜欢，是正品，以后会继续光顾。
快递很快'用了几天'挺湿润的，支持国产！
物流快，也挺好用的
东西是正品！非常好！祝卖家生意兴隆！好评。
一直用这个产品，真心觉得好用，效果很好
还不错，一直喜欢百雀羚的护肤品，滋润保湿
不错用过了，还是挺好的挺滋润总体还是挺好下次再来.....
好用，会继续购买
根本无法体现遮暇
非常不好。。。。
东西特别的好，用的特别好，下次还会再来买的
相当不错哦！！
颜色自然水润，持久不脱妆，遮瑕也不错
今天抹在脸上，美白，亮肤很满意。
很好的气垫，支持国货，不油腻，易推开！
感觉蛮好的，划算质量好。用完了还会再来买
补水，遮瑕不错哦！喜欢的亲快拍下吧。
很好，推荐购买！
很好用的bb，用后不脱妆，很透气，超爱
这款真的挺好用的，应该是正品，好评！
刚开始用脸有点痒后来没事了挺好的
我已经用了，不油，挺舒服，感谢店家！
我很喜欢这个味道
买了，还没用，不过一直用这个挺好的
还没用，先来五分
用着挺好的，敏感肌肤的特别适合
挺好的，妈妈很喜欢～用一用再来追评～
用着还可以 不油 适合我的皮肤
是正品，喜欢的亲放心入手下单吧。赞赞赞
没用，感觉像正品
不错，遮瑕提亮还可以，送了替换装
挺好的，支持国产
感觉还行，第一次用，味道也香香的。
抹上香香的，也很滋润，很舒服。
收到就紧忙试一下，不错哟?
很保湿很滋润哦哦
挺好的，防水好，质地也较薄，不油腻。
的确擦到脸上保湿很好??
一直用百雀羚的东西，保湿的，美白的，打底的，信赖国货。
很满意，会在光顾
很不错的遮瑕霜 效果杠杠的
好评好评好评好评好评
非常细腻，贴合肤质，提亮肤色
好用 好用 好用好用 好用
第一次买很好用，还会光顾
&lsquo;.
挺好用，也不浮粉
不错，挺保湿的。
真的好细致的，好用，赞赞赞。
比四百多的还好用
使用不错，不刺激
到了，就用了，挺好用的，
一直用这个，还可以?
宝贝收到了，包装很漂亮，用了还不错，淡淡的香，肤色看上去很自然，以后还会光顾
第一次用气垫BB感觉还
还没有用，估计不会差
可以很喜欢非常好&hellip;&hellip;
用起来感觉还可以
123456789
很好用，用完了再买
遮瑕还不错，挺好的。
试用了，感觉还不错
第一次购买这个产品，很不错，很好用，物流和配送都很快，是朋友推荐的，说效果很不错，会长期使用，百雀羚，一个老牌子，很信任！
已经用了一瓶感觉很不错，第二次购买了。
很好喜欢，棒棒棒棒棒
很好的一款，放心的气垫bb霜，气垫也特别好，很柔软，特别舒服。bb霜可以做得这么好，真的可以夸一下，粉质细腻，保湿而且还提亮皮肤，bb霜涂上去很自然，遮瑕很好，特别保湿，本来抱着试试看的心态，以后我会经常用这款bb霜的。
轻薄透气，还不错
很喜欢效果不错
给我使用太白了。
没有cc霜好用
真的白亮！喜欢
收到货在手上试了一下 自然色是真的很自然，不会死白 凉凉的感觉很舒服 而且很香 感觉会无限回购的
不错，挺好用的
很不错，还可以
哈哈哈还好还好
还没用！看着还不错
产品还好！！！
买了好几次了
非常非常满意
收到了，还没用
用着还行，但是太白了，不太适合我
不好意思，用了这么长时间才来评价，就是看看效果咋样，用着挺好，保湿效果还不错
挺好的挺好的
用起来很舒服
这个很满意，试了下，不油腻，还有个便携盒，非常好。遮暇效果很好。
一个字   好   两个字很好    三个字非常好
用的还不错?
超级超级好用
收到之后很喜欢，包装很好，用起来也比较不错，而且还送了替换装，很实惠，总体来说还算不错，下次还来这买。
还行还行。！
不太会用还行
有股淡淡的香味，很好闻，还没有用，送了替换装
不错不错不错
还好。。。。
挺白的，不错
好用，还会买&hellip;&hellip;
感觉一般般吧
妈妈说好用！
还不错   就是自然色太自然了  感觉前后变化不大
很润 很喜欢
挺好细腻光滑
之前一直用百雀羚的护肤品，对于气垫还是第一次用，看看效果怎么样吧
第二次购买了，擦上去很自然。
可以，这个包装我很喜欢。很保湿
好，还不错的
在脸上轻轻拍一点，就感觉皮肤细腻了很多，遮瑕效果不错，能修饰雀斑，用上这个，脸上的雀斑都淡淡的，不仔细细看都看不出来呢！大爱！用完再来哦
一直用这个牌子只是以前都在实体店买的，第一次在网上买护肤品不知道好不好用，如果好用的话以后继续
没有用过。
包装还不错，还没开始用过后再评
很好的，相信百雀羚的品牌，气韵赞
不错的选择产品质量，给个五星
给嫂子买的，不晓得好用不
期待的宝贝，很好用，和实体店的一样但比实体店便宜了好多，是正品，非常喜欢
物流快捷给力，包装到位严实，百雀羚我的最爱，好牌子
好用，提高肤色，正品
一直在用百雀羚的牌子！还行吧
效果一般，不过香味儿我喜欢
不会画妆，第一次买这个，期待有好效果！
还可以吧 就是有点贵 性价比一般般吧
宝贝不错，挺适合我的，自然色看着颜色有些深，但摸到脸上还是挺白的，比较自然。
用起来很服帖，每次带上口罩都会给口罩抹上一层分，总算知道亲一嘴粉是什么感觉了，查过了，是正品
还没用，不过看起不错，期待效果
商品很好用，挺不错的
很好很喜欢
还可以吧！下次再买
买早了  我妈说用着还行  不浮粉  挺细腻的
很实惠颜色很符合，也很水润，价格也不错，还送了替换装的，很实惠，不错不错
我是用了以后才来评论的，确实很不错，粉质很细腻，
用了几天过后再来评价的，产品不错，味道清淡，上妆服帖，不浮粉。斑不严重的遮瑕效果还可以
遮暇效果不错，下次还来
最后一次买这个气垫了，一点都不好，浮粉严重
这个真的很水润，我之前用的bb霜都很干，这款就很好，水润不卡粉，颜色也比较适合我，喜欢！送货速度也超快！
物流挺快的。收到了就试用了,涂上挺自然的。以后还买，这个牌子，挺好的。
之前一直使用百雀羚的产品，不过气韵的产品还是第一次购买等用过一段时间再来追评吧
挺不错的，还是品牌的东西好些，以前买的那个就不好，下回再光顾。
感觉遮暇效果不是很好，
用了两天还可以，等再过段时间再评价，包装很喜欢
看着蛮好，还没用
气垫很贴合，不会觉得油腻和不透气，卸妆水效果也很好，包装很好看，用起来方便，压一下就出来了
还没用，给妈妈买的，不过还是支持京东的
给妈妈买的
还行吧，，，，，，，，，，，，
差差XXXXXXXXXXXXXXXXXxxxxxxxxxx
上回买的用完了，又买的同一款非常好
