先夸一下快递  我住在酒店 送货到酒店房间门口的 ?京东快递果然很快 而且服务也很好 ??闺蜜家用的韩菲诗 用的时候特别的滋润 先打底涂个水乳液 然后在涂这个隔离霜就可以擦定妆粉了  很好用  白倒是不白  但是提亮肤色和保湿度很好 棒棒哒 以后就用这个拉 一只还能用好久 ??
已经不是第一次买购买了，回购好多次了，真的很好用，用起来在脸上的效果也特别的好。为它打call打call！很赞
用后效果挺好的，以后还会在买这个产品
我是这家店的老顾客了，一直都是用他家的韩菲诗宝贝，从不过多评论，2018首次订单，来评论一翻。店家很好，值得关注购买！
还没开始用，一直用这个牌子
香味好大，淡淡的清香味挺好闻的。不知道用起来怎么样，用了在追加。 宝贝不是我本人签收的所以服务态度不知道怎么样，不过还得谢谢快递员辛苦啦！
上次买过用着挺好的，这次复购
京东物流很快！赠品也不少，挺好，支持一下！
有点失望日期竟然是2016年的，就快递比较快，还送两片面膜
是正品，卖家也送了面膜，就是这生产日期有点呃，还是好评吧
用了一下，挺好的，还送了2个面膜
朋友介绍的，说挺好用的，正好双十一搞活动挺便宜的便买了试试
前天晚上拍的昨下午就收到了?，谢谢送的礼物?
为什么包装盒不是京东的？有点怀疑是不是正品，这个包装我也是醉了
这款产品，在朋友哪里用过，非常好！后来在京东上看到了产品，咨询了店家，店家会根据皮肤进行推荐合适的产品，等用了好用再来追评！
宝贝收到了，隔离霜很好抹开，擦上后特别自然，很提气色，一直都用这个牌子的护肤品，值得信赖，而且快递姐姐人服务态度很好，用完了下次还会再来你家买的。
之前一直用的很好，很滋润，提亮肤色，自然。夏天用也很透气。客服态度也很好，赞一个。还有京东快递速度，服务也是很棒的。
收到了非常满意一直用这个很好用 之前是在实体店买的 这次在京东试试不错还送了一片面膜一片眼贴 快递也给力相信京东下次继续
还没开始使用，随后来评
很满意店长还送两片膜
这是第一次买韩菲诗，收到后打开看了下还没用，不过感觉用起来应该不错，不得不说物流真的很快，好评
用过之后才来评论的，非常细腻，和我之前在实体店买的一样，还便宜，犹豫的宝宝快下单吧
之前朋友送了一只还没不错，给妈妈买来用的
用了好几年了，这款PS隔离霜特别好用，推荐给大家
用了好几个了，很好用呢
保湿效果不错，就是隐形毛孔的作用不明显
网上查了是正品，还没有用但是之前用过别人给的试用装挺好用的。老板还送了两片面膜，老板人挺好的
收到了。还没有用不知怎样。
正品，很好用，下次还来
非常好用水润润的，物流也很快
活动价就赶紧买了，之前的那瓶还没用完。相信韩菲诗。
超好用的隔离，真的！越用感觉皮肤越好
帮朋友购买的！真心不错
非常好用、店家还送了两片面膜！品质好！
老客顾了，挺好。
之前用过，不过在别的地方买的，一直是最爱
挺喜欢这款产品的
很细，是正品，润润的，不会卡。使用前记得做好保湿工作哦
特别好，用了这么久才来评价，非常的湿润，非常的细腻
好用，我一直都在用这个牌子的
说的有很好的遮瑕美白 那都是假的 用了跟没用一样
宝贝到了，很不错
好用  一直用这个牌子
每次都买这个牌子的，用了还不错
很喜欢，以前在别处买的，特别好用
还不饿错 一般般吧
一直用这个牌子了，还不错
还可以摸在脸上不会过敏，还行。
不错一直用这个牌子
不错不错还可以还可以
还不错，拿回来试了试很细腻
也不遮瑕，就是水润一些
收到用了一下，真的很好用
很好用，效果不错
挺好，正品吧
还可以，，，
特别特别的好
挺好的?
保湿还可以&hellip;&hellip;&hellip;
物流很快
挺好用的
用着还行
一直信赖京东，但这次大失所望，看到国标GB才买的，没想到收到货竟然是行标QB，原来京东的东西也不都真啊！
是正品
很好用
产品用了很一般，用了没啥效果，第一次还发了限期2016年的，现在都2018了，没敢用，用了后来买的，也就那样吧，不联系购买，糟糕的购物
前几次杠杠的，这次很好失望,
对不起这个价格，一点都不遮瑕
好
特别特别的好
宝贝收到了，用了以后再来追评
棒棒哒，跟以前的一模一样
宝贝非常好用，特别喜欢，服务态度很好，哈哈！
用着不错，很干爽不会觉得黏腻
好！！！！！
还没用，但是物流很快
超级好用，价格也不贵
还行，跟我在朋友那里买的一样
对不起这个价格，一点都不遮瑕
超级超级好用
好用，喜欢，真心实意的，本产品已经用几年了，越来越喜欢
用了几天感觉不错，店家服务质量好，还赠送了面膜，粉扑
隔离霜挺好的 不会太干
还行吧 ，快递太慢太慢太慢了
期待效果
第一次买，感觉挺好的。
收到宝贝就试了一下，非常喜欢大家放心购买！第一次购物后这么满意！
好用，也容易摸开，现在天天用都不用气垫看起来人都精神多了又自然
隔离霜有一点点白，主要是隔离电脑和脏空气，挺好缷的，挺保湿润润的，不喜欢干干的厚厚的妆，这个就非常好。。。
挺好用的噢   用了一段时间才来评价的   颜色很自然的咯   就是也是需要卸妆的  不然怕会堵塞毛孔这样噢   &hellip;  用完再来的噢！！！还送了面膜跟眼贴！
和实体店买的一样，隔离还是这个好用
一直信赖京东，但这次大失所望，看到国标GB才买的，没想到收到货竟然是行标QB，原来京东的东西也不都真啊！
这是第二次买了，觉得很不错，一直都在用这款隔离霜。
店家服务超好，送了好多东西，东东也很好，以后还会多买的，全5分
宝贝很好，一直信赖这个牌子，而且京东很给力，每次买都很客气，给你们的服务点赞
好
感觉挺好的，细腻，
使用这个牌子3年啦 值得信赖
真心不错，之前用这个牌子的护肤品是在*那里买的，用了一次觉得效果很好。一直信任京东，就在上面买了，真的良心商家，送了面膜，在*那里买都不送东西！真的好，以后就是在你家买了！老板人不错&hellip;
和描述的一样，很好。
不错喜欢
很好用第二次购买
'还没用
不错，很好，这是第三次用韩非诗了，效果很好
专门囤货
偶然用过的一款产品，看到京东有专卖店，立马下单。包装很好，是正品！这款隔离用起来很自然，遮瑕，提亮，感觉就像是用了美拍的效果。个人觉得应该是有防晒效果的，包装上没写，商家来回答吧。
听朋友推荐了这款隔离霜，这次看到京东有卖就买来试下。感觉还不错～隔离霜的开口不大不小，方便涂抹。膏体本身有股清香，膏液不厚不薄，很容易推开，也很好吸收，感觉很舒服。刚开始看的时候觉得颜色有点深，结果涂上之后完全不会，还会有点增白提亮的效果～对于暗黄肤色暗淡效果不错～特地用手做了下对比图～有兴趣的可以看下～最好价格也很美丽，性价比很高～推荐哦～如果要说缺点嘛～就是这款本身是没有带防晒的，有这个需要的要注意哦～
还可以。。。
这次给闺蜜买的，用着挺好，一点都不干
非常服帖自然喜欢
真是打底神器
感觉还蛮好用的，用完再来！
刚刚寄到来，还没有试用，希望不要让我希望?
一直在京东购买，京东的多快好省让我深深动心
好用，确实好用，很润和其他的隔离霜不一样
性价比高 一般能用挺久的
看到好朋友在用 买来试试的 不错
信赖京东，信赖韩菲诗
超值
淡妆素颜用着正好
还送粉扑刚好
正品 喜欢新包装的
涂上去很水润的感觉，下次还来买！
很好用 打底
很细腻
还不错
好用，喜欢，真心实意的，本产品已经用几年了，越来越喜欢
自然， 提亮
特别好用，用起来跟素颜一样
质地不错
好用的商品，实惠的价格，老婆喜欢用，用了好多年了
打底很好
这是第一次买隔离霜，这个牌子是朋友强烈推荐的，因为没用过其她牌子，所以没有可比性，就说用这款的感受吧，感觉跟补水似的，很水润。也没有不良反应。
这是第一次再京东买东西，先说说自己到现在为止的体验吧。这速度，绝对是杠杠的
还有京东配送,挺好的
非常好用！不油腻！很好上妆！
感觉不错摸手上感觉有点滑滑的
正品 可以买
挺好用的，比较润，涂到脸上滑滑的。
用着还是可以的！
不错，很适合我，不干
挺好
好用
出乎意料的好用！！兰芝都甩一边了！
查了防伪码是正品
特别满意，很水润，很好推开，很满意
涂抹均匀 比一般的BB要好很多 很润
挺滋润，挺细腻的隔离
很喜欢 保湿自然 果然客服推荐的都是好东西 大爱 太赞了 喜欢 么么哒
不像别人说的那么白。挺保湿。
汇集保湿、遮瑕、隔离、控油、隐形毛孔、亮肤六个功效为一体的妆前乳
真的可以隐形毛孔，感觉化妆后妆面变得很干净
速度快 服务好 正品
很服帖 不错
效果很好 本人很喜欢 以后还会来光顾的
很好用的一款隔离，特别湿滑
好用心下次还会光顾
东西收到就用了 效果很好 滋润型的 很保湿 太喜欢了 用完还会回购的 大爱
很喜欢 保湿自然
不干，我这段时间用粉底液干皮，这个用起来不错哦，润润的。很喜欢
第一次用这么好的隔离。太喜欢了，不掉妆。
看到同事买的，用的不错，才买的，不错
ps霜真的是非常好，特别的润哎。就是物流服了。。
还可以 是正品
颜色自然亮白，不搓泥不干不紧绷。自然亮肤保湿细腻
很自然的颜色，要是用手拍就感觉没什么遮瑕效果，要是轻轻推开就有一点点白，很滋润，不干，还是很喜欢的
用了一段时间了，感觉非常好，很保湿
宝贝已收到，几年了我一直用着这款非常好用，值得信赖，所以我给全星，
超级好用，最完美的效果，保湿提亮好上妆，遮住毛孔，是我的必备，陆续买了好几只，推荐给闺蜜了，确实是超过很多大牌！
这个产品很好用哦！是真的买一个送五样东西很划算喔，
很好,还送了粉扑
派送快,不错的BB霜
自然裸妆,可以根据用量 调整需要遮的部位
是个不错的产品
非常好,自然.
提亮,自然,裸妆
遮瑕,自然,美白,提亮肤色
遮瑕,有点防晒 还送了粉
室内开暖气得一直补水 保湿.这款刚好够用
很好推开
性价比高,主要是好用
很自然的一种BB霜
好
非常自然，不是死白白的，涂上气色很好
很好用的一款隔离，很滋润，又贴近肤色，比较自然，遮瑕效果挺好的。这个带防晒功能的，很方便
把涂了的手跟没涂的对比真的是很明显
美白效果好
遮瑕 隐形毛孔
隔离超级好用、超级好用、超级好用，重要的事情说三遍
隔离超级服帖提亮肤色，遮瑕，看不出来上了隔离超级棒
货到付款京东快递员态度不错
恩不错，你值得拥有它
物流快，产品好，用起来很舒服
无论是颜色还是妆感都非常的自然，轻薄不厚重
防护 轻薄 透气
这是我用过最好的隔离。轻薄易吸收。性价比之王啊！
用起来非常水润细腻！用后皮肤瞬间白润
很好 用韩菲诗快两年了 以前皮肤干的掉皮皮 暗黄 还有斑 唯一的一点好就是白点 正是因为白 脸上有点什么都看得很清楚 自从用了韩菲诗 慢慢调理的不掉皮了 暗黄和斑也改善了 不能说彻底没了 自少改善了很多 我还在用 我相信有一天会彻底改善的
皮肤自然很水润，特别喜欢 而且不脱妆
保湿滋润 很自然
一直用的韩菲诗的PS霜，对于我这种干性皮肤来说真的好用
很好涂开，薄薄一层，不厚重，美白效果可以
擦了朋友的才果断买的，擦脸上不油，持久不脱妆，还送了小礼物
这款BB用起来很自然
肤自然很水润，特别喜欢 而且不脱妆
遮霞效果很好
涂了这个气色变好了许多
喜欢
保湿遮瑕
日常隔离,防晒.
我用过的最水的一款隔离，味道也很好闻，真的很棒
这隔离PS霜 已经是第N支了.超爱
:不错，粉质很细腻，抹上不是那种苍白的感觉，轻拍就开了
自然,真的PS一般
超爱的 用了更美美哒
用上之前,看不到毛孔了.嘿嘿,
隐形毛孔
隔离霜每日必涂～自带提亮肤色功效～
:看我的用后的左右脸 差好多 喜欢
泡沫非常细腻丰富 很清爽 非超好
宝贝很滋润不油腻，很贴服，温和不刺激，真的ps效果
好评
不错!!! 大爱,质地好
不错谢谢赠品
秋冬出门隔离就用这个真好
好评 产品
正品
66666
好评
专卖店服务态度就是好 好评
轻巧好用
好评,不错,喜欢
隔离: 自然,正品
很容易推开，也很好吸收，感觉很舒服,提亮增白
不错,是正品,一直用这牌子
很好.发货挺快的
