味道感觉和之前用的一样 皮肤属于敏感皮肤用过的牌子就不想再去换 之前也出现过换护肤品过敏的现象 价格也可以接受有替换装 每天用来补妆带着 经常用可以用两三个月的时间 发货物流比较快 之前一直在忙 今天来购物过来收评价。第一次拍视频评价 感觉帮到大家就给个赞吧。
大牌果然好用！透气自然滋润，第一次用这么高大上的产品！赞
要抹多点才显色，没试过专柜的，不知真假，好像没过敏
跟专柜比了味道 外观一样 应该是正品  还没用 用了再来评价
此用户未填写评价内容
送老婆的！呵呵
还不错，一直在用，味道淡淡的。
看着还行，查过了，是正品，味儿挺好闻的
很香 用了之后再来追加评价
闻着香味挺喜欢的，用着也舒服，就是不一样！
跟之前买的snow那款不一样，貌似没有那一款效果好，但愿是正品
近于肤色，跟肤色一样，还行不知道是不是正品行货
收到后用了才来评价的。准确的说，这个产品这个价格跟它的效果不成正比！虽然是个品牌，但效果并没它说的那么好！
感觉可以！用过再说
京东购物是一种乐趣和享受，价格实惠还省事，比免税店便宜，信赖京东，大爱京东，给我的生活带来了便捷！
皮肤不好的人就别考虑了，因为遮瑕效果的确不那么好，感觉还得图一层其他方面的
给女朋友买的生日礼物，她说还不错
已经收到，快递很快，是不是正品不知道，用过再来追加。
我的最爱一款，大品牌还是用的放心，继续支持店家的
一直在用，不错喜欢
很喜欢的一款，还有替换装，很贴心哦
挺好的，女朋友表示很喜欢
一般般吧！感觉量好少
很满意，京东购物放心，下次再来
感觉应该是正品吧，还没开始用，不知道混合型皮肤用这个会不会干
东西不错，很喜欢
好用，轻薄，定妆效果不错！物流也挺快的，包装完好！
在用，挺好用的，就是用得太快了。
还行，用用再说，效果比较好
双十一103抢到了，真的好小来，效果等用了再看看吧，速度还是牛的.
非常好，而且发货也很快，价位也很值，很满意！
买了很久了，才来评价，很不错哦，不晕妆，不脱妆，下次还会继续购买！
好 很好???
货收到看了看，商标齐全，主要打开试了下，保湿性非常好，而且颜色特别棒，五星好评，赞！
我姐姐在专柜买了一个一样色号的象牙白，对比了没有区别，应该是正品，很水润，不干，不知道是不是因为自己的肤色原因，感觉其实和自己肤色差不多?
这款气垫特别好用
已经开始使用了，不错
有点干，还不错
刚收到，还没用，应该不错，好了再来
还没用，看着不错
特别小的两个，刚用了下左边粉色这个，感觉挺不错的，没有泛油光什么的，果然是一分价钱一分货。再体验两次试试，好用的话再入手大的。
挺好的只用了一次
京东快递就是速度，包装稍微寒碜了一点，不过总还是安全到达的，宝贝比从机场免税店买贵不少，合理
感觉自己好像被骗了，那么贵包装还那么不上档次就和普通快递一样，太失望了不知道效果怎么样，还没用，
第一次用这么高大上的东西，不错
象牙白感觉跟皮肤没多大差别，不过也好了，日常妆不至于太白，挺满意，查了，正品
很好用可以提亮肤色，就是觉得有点干，其他还可以。小贵。
很喜欢的一个粉，用的很舒服，皮肤不会干，拿着补妆也漂亮！
是正品喔。果然是大牌气垫。超级好用，特别透气，超级自然
已收到，货物包装完好，速度快，还没用，不知道效果，用了再来评价。
不错，送货速度快，外包装有塑封，应该是正品，保湿效果很好！
同事说用的挺好
绝对袖珍，好萌啊，还没用，应该不错的，非常小的体验装
超级喜欢这个壳 超级水 很喜欢啊！！！！
感觉还可以，没怎么用过气垫，整体还行
给老婆的生日礼物，老婆很喜欢。
有点干，不知道是不是正品。物流也挺快。
还没试过，期待，好用再追加
好用，颜色很自然，不容易脱妆值得拥有。
真心地说，这快递真的非常慢啊！京东快递啥时候这么慢了？？到了也不打电话  不过东西还是很满意的，不脱妆，不干，还是比较满意的，
很轻薄，很好用
东西收到了真的很不错
收到后用了才来评价的。准确的说，这个产品这个价格跟它的效果不成正比！虽然是个品牌，但效果并没它说的那么好！
挺好的，快递也很快，就是没有包装袋送。。。。不过好萌啊，还没用，应该不错的
很好用，准备入大的
东西不错，由于物流挤压盒子有点变形了，出库包装不咋地，说实话包装的太不好，就用一个小纸盒子就发出来了
物流速度很快，也很喜欢，跟图片大体相同，送人的，遗憾的是木有袋袋，连个礼品袋都木有怎么送人
用了和没用一样，假的太明显，以后大牌还是去专柜购买吧，还好给自己买的，这要是送朋友丢人丢大了
女朋友说好，轻还自然！！！！！！！！！！！！！！挺好。下次还回来。
和之前买的对比了下  应该是正品  暂时还没有用哦  正品的话 会一直支持
很细很贴皮肤，但是不白，不遮瑕，适合皮肤很好的人用。对我来说，用着很一般吧。
很好用，很滋润
这个色涂了和没涂感觉是一样的，个人不喜欢，不过不代表它不好，质量还是不错的
用后再来评价
不错，价格公道，大品牌，我媳妇一直用这个品牌，感觉挺好的
有替换装就可以一年不用买啦，遮瑕效果一般，但质感很好不脱妆，这个很重要。正品
这个还舍不得用，旧的还没有用完。等用了再来评价。相信京东，应该是正品。
东西很好  媳妇很喜欢  情人节 礼物 提前送啦
首先物流，比预计时间差了三天，太慢了，东西不错
用了效果不是很好，感觉跟商场买的不一样
不是很遮瑕，挺轻薄的，适合黄皮肤女性，提亮效果不是很明显
东西不错，送老婆的，就是包装差点，塑封完好，京东应该是正品。
很好的产品。用起来很不错。是真品可以放心购买。一直信赖京东。
送给女朋友的，不知道满意与否
非常好，经常购买，大家都很喜欢
两个加起来的分量都不及快递包装纸盒重。试用后再评论。
准备送女朋友的，还没拆，连个手提袋都没有，好尴尬呀！
挺好用的，比我之前用的兰芝的要滋润多了，喜欢满意！
挺不错的  润  遮瑕一般般吧  冬天用刚刚好
这个跟我在澳门买回来的东西不一样呢、这款产品干.一般般
特别感谢快递小哥，送了两次辛苦了，愿岁月温柔以待
小小的盒子，较薄，但很细腻，整个人气色都变好。卖家很贴心，还赠了唇彩，赞一个。
念叨了半个月，终于买了，给家里男朋友专门买来吃鸡玩的，果然好使?开心
非常满意，发货快，正品
买上送人的，听说还不错。下回还来这里买化妆品
非常好的产品，值得拥有！
感觉很好，也很实用，值得购买
东西非常不错，满意的一次购物，赞一个额！
好像把色号选错了，感觉擦很多都没什么效果&hellip;不过倒是挺润的
挺好用的。不干不油，味道有点不习惯
我买给媳妇的 我不懂
很喜欢！很好用的！物流也很快！京东值得信赖
东西好，过年抽奖用。
买来送人的 反应很好
东西很好，很用起来很自然
东西收到了，还没使用！用后再做评价
是正品！大爱这款！超级好用推荐推荐！
还可以吧，媳妇说质量还算可以，就是量和价格不成比例了，
保湿效果很好，也很自然，下次想买白一个色号的，应该比较适合
七夕了给老婆的还沒用，用后再评，客服耐心周到。
不错，是正品，速度真快，回购
东东收到了，用了挺好的，不晕妆
还没有使用，用完后再来追评！
第一次买用着还行！真假辨不出来
很漂亮，女朋友说很喜欢用。
好小哦，蛮好用就那垫棉不好拿
正品，很好用，配得起这个价格
擦了后，效果对比不大
还没用 不知道是不是正品
用着还是可以，如果遮瑕稍微再好一点就更加完美了。
送老婆的，老婆很喜欢
东西挺好的，物流也挺快！
细腻光滑很贴近肌肤，喜欢用的赶紧下手拍吧！宝贝非常的好用，同时拍的宝贝前几天都收到了，就是发货慢了一点，物流快值得赞一个
已经收到了 用着非常不错
还行，等女朋友用段时间再看
为什么我买完就下架呢！
不错，大品牌就是大品牌
女朋友很喜欢，不错
很轻薄，感觉很上妆，效果很好，赞赞的?
遮暇效果还行，就是皮肤很容易干，绷紧的
很好。。。。。。。。
感觉很轻薄，很服帖，很有素颜的效果！
不错 第一次用 以后会在来 发货也快
不错的，只是粉质轻薄适合皮肤好的人
东东很好，定妆效果好，保湿性也好
外观挺漂亮的，就是比较干燥，其他的还好
就是太小了，别的都还好，试用挺好的
和我在柜台购买的一模一样，使用感觉也相同
喜欢  不错的东西  一直想买的  味道也好闻
不错，是正品，值得购买
很好用！很好用！
非常不错！还会继续支持下去～
物流真的太牛逼了
非常不错！还会继续支持下去～
不错，你挺自然的，味道也香香的。
喜欢喜欢喜欢，颜色也自然。
比较满意，服务和产品都棒棒的
都是是正品，物流很快等用了再反馈结果
无限回购 价格优惠 正品
不错的，用的挺好。好喜欢
试用了下，挺好的，很喜欢
还可以，感觉还挺不错的。
不错，包装精美，好用，送货快。
很可爱 很喜欢 就是太少了
还没使，不知道效果，就是有点太小了
挺不错的  媳妇儿说很好
给媳妇买的，她非常喜欢。下次还要买，好评
挺好的，就是量少了点了
很好，用着不错，挺舒服
还可以吧。就是不知道真不真货
东西还好，就是快递太慢，寄了6天才到，很气氛！
来的时候包装一点也不好。
正品 好用 价格合适
给媳妇买的，还可以
一般般吧，不怎么好用
素颜神器啊，绝对轻薄，不干
要求五个字
还可以就是太少了
给女朋友买的，没评价，物流挺快
喜欢迪奥这个牌子的，睫毛膏和口红都是这牌子的，挺不错的支持
还好吧 比较保湿
是正品，比专柜便宜！
物流给力  很好
还可以，买来送朋友的
还好好?好好?好好?
很喜欢！香香哒
买的迷你版的  害怕不好用  结果一试真的超喜欢   下次购买大的
很好用下次还买
物流很快，很喜欢
应该很好用哈哈哈哈
不错，女朋友很喜欢
不好，下次不买了
细腻，好用，自然
和在专柜买的对比了一下，是正品
哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好
试了下挺好的好
我女朋友很喜欢
还行还行还行
还不错吧。
女朋友说不错
五星好评。。
遮暇差一些
不懂不清楚
涂上去啥都遮不了，还不如我先前用的IOPE
很好用正品
就是太小啦
不知道买的是不是正品，还没用
送个朋友的
不是很白，，，
不开心，刚买完就分手了。东西好不好用也不知道。哎。
效果不错
很好?
挺不错的
挺好的啊
用的可以
呵呵，不催不退货不发货，不知道真假，最后一次来。。。
没想到我买到的竟然是被别人用过的 太可恨了
不值得，太少了
挺好用
还好吧
挺好的
是真品
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧
好评！
挺好的
一般般，不知道什么情况，干，不怎么遮瑕效，效果不怎么好
不错！
不错
这个很不好，颜色特别黄，没有遮瑕效果，包装有瑕疵
不是正品，一点都不好。
好用
喜欢
正品
可以
不错
不错
还行
很好
挺好
不错
好评
不错
太小
好
好
好
好
不好，差评
象牙白象牙白 涂上去一点都不白 真的无语了 差评
同事说用的挺好
很细很贴皮肤，但是不白，不遮瑕，适合皮肤很好的人用。对我来说，用着很一般吧。
送老婆的！呵呵
不知道买的是不是正品，还没用
不错！
好
细腻光滑很贴近肌肤，喜欢用的赶紧下手拍吧！宝贝非常的好用，同时拍的宝贝前几天都收到了，就是发货慢了一点，物流快值得赞一个
