说句心里话我从来都没有用过 修容棒都是用的修容粉 买完就后悔了 也不知道是我不会用还是怎么滴的  感觉用起来油油的没有多大作用
很无语的一次购物，收到货后，使用了一下，特别干，卡粉，上妆效果差，咨询客服能否退货，结果我拆封了不能，我不拆封怎么试用。非常失败的一次购物。要不直接去正规旗舰店购买产品，这个不值得信赖。
包装完好，赠品也很喜欢，看网评这款效果不错，新手先试试
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
颜色很赞，白色还闪闪发光的
第一次在网上购买，宝贝很好老板还送了小礼物，谢谢！
这个还是不错的，我在实体店用过，一摸一样，比较方便划算。
说3号有珠光，这个2号的也有珠光，不是很理想，不满意有点，这样有珠光打上去就太亮了，太假不自然
看评论一直不怎么敢买，事实证明挺不错的，不会太夸张，我皮肤比较白，下手轻一点，效果杠杠的！
还行，就是有点干。送了好多赠品。
很好用，修容效果不错。
已收货还没用 不太会
挺好的，物流很快，一直在等这个色号的，到了赶紧买，还送了很多小赠品，实用
怎么感觉和我在唯品会上买的不一样，一个细点，这个粗点，都一样好用
不会用，看着感觉不错！
还没有用，不过包装的很好，先好评！
很好用的一款化妆遮瑕笔。
到手就试了一下，效果很不错，值得入手
第一次用，特别好
超棒的很好用的一款商品
刚刚收到了，挺满意的，就是物流慢了点，还以为是京东配送呢，总体来说还可以，用后再追加评价
这个用着颜色挺自然的，就是有点干，用着脸上都有点起皮了，不适合我
刚刚收到感觉还不错吧。
挺好用的。很有立体效果。使用还很方便
不会用。。。再学学吧。。。
还没有用，微博上老看一些UP主推荐，还不知道啥情况，应该是还不错的。送的那个东西倒很不错。期待有好的效果
到手之后就用了，非常满意，以后还会再来的！
便于携带，方便好用，上色比较好，影印比较自然，但是高光太亮了
京东商城网购送货快，质量好，价格实惠，非常满意！
挺好 修理效果还不错
质量不错，值得购买！赠送的东西也很好！
挺好的很不错哦啊哦啊啊啊很喜欢！
很好用。??看起来不错。   值得购买
非常好用，配合赠送的粉扑极好
看着不错，还没用
物流很快，价格也比其他商家便宜一些，很好！
正品！有效果！就是显脸脏！
还可以，没有觉得很大的效果但是也有
特好用 这是第二次买
效果非常好，是正品
有亮晶晶的粉我觉得不太好
还行吧。基本没怎么用。不太习惯
很好。画出来连很立体。。喜欢
日常好用，效果棒棒的
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
还可以，挺不错的
好用老婆用的挺好
朋友说用的挺好的
很不错的一次购物
这个一点也不好
挺好用的
此用户未填写评价内容
用后再评！
还不错，值得推荐，最好看自己的肤色选购。
还可以
很好用
喜欢
好用
不错
比想象中差一些，并不是很好用
不错
垃圾货还没用就掉了
赞
挺好的，效果不错
还没用 刚刚收到  不知是正品不.最近看**假货多.  都上京东买.
我觉得挺好用的，一直用的这个，效果也不错，好评
一个字，好
还不错，值得推荐，最好看自己的肤色选购。
这个牌子一直在使用，还是可以的，没大毛病。
还没用，感觉还不错
很自然的颜色，能提亮肤色使脸部立体，值得购买。
非常方便使用，画上很自然，看不出痕迹
可以
红红火火红红火火哈哈哈
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～能碰到老板这个店，够幸福的
很不错的
很修饰脸型，大脸也可以变小脸
第一次用修容笔，感觉还不错，给不了专业的评价，我也是在学习的道路上。。
看着挺不错的 第一次用 希望会有很好的效果 价格挺便宜的
将就，感觉与实体店的有差距
还没用
和平时的包装不一样！这个是盒子装的！平时是塑料封住的！
好
好
东西不错，是正品
还阔以
买的OC2，颜色很适合我。画了鼻影后感觉很漂亮，但是画小脸还需练习~质感也是超级棒的，很容易晕开
东西非常好，和专柜买的一样。是正品，到家试了一下，很好用，下次还来
很好用
刚收到货还没开始用，谢谢店家多赠的小礼品
不怎么会用，3号的亮光笔怎么有珠光，本身也不怎么会用，使用了一次，没看到效果。可能是我的手法问题。
值！绝对值！好用的很！
还没有用，也是第一次买，用过以后再来追评
行
很好用
很好用，超级喜欢，下次还买
质量很好，价廉物美，还会再买。
用了几天了才来评价，真好用。老板发货快！
正在试用中，对产品还是很满意的，第一次用
还可以
好用
还不错  挺好的
刚开始用这个，感觉还行
垃圾货还没用就掉了
