非常好用。 喜欢。  挺小巧玲珑的。牌子就是牌子。  呵呵呵呵呵下次再来。  我都有介绍给我的朋友噢！
多次在京东购买彩妆，正品有保障， 这次买好多小样 方便出门用 他家店铺服务很好 ！?
一直用兰蔻的粉啫喱 很喜欢 这次入手一直粉底 真好看 很可爱的 用着的感觉就是比较服帖 自然 不会干 轻薄 好推开 不是特别白的颜色 保湿效果非常不错 皮肤看起来也更加光滑均匀 而且小瓶外出携带也很方便
收到啦，很喜欢，试用了一点，很细腻，之前还担心不会适合我的皮肤呢，我是偏黄肤色，参考一下。
买了两个小瓶的，一个平时先用用看，一个备着作旅行装，换购的卸妆油是用过的卸妆产品里最好用的了，买个小的作旅行装
很小巧，看这就很不错，用的合适一定会买大瓶，好喜欢这小瓶！
犹豫了再三，决定试试这个粉底，真的没让我失望，持久，自然，像没擦过粉一样，就想滤镜之后的皮肤，很棒！用完这小瓶再买大的，送上照片，第一张是没美颜的，后两张是美颜的手也是
刚收到，包装完好无损，物流快，快递员冒雨还送，点赞。
挺不错的，带起旅行很方便！
很小巧，颜色自然。
这已经不是第一次购买了哦，一如既往地满意，粉底液轻薄颜色好，香水气味清淡香甜，同时感谢店主送的洗面奶小样，很喜欢，好评！
非常满意！特别喜欢，希望亲们赶快入手哦！
很好的购物体验，宝贝不错谢谢卖家
薄纱粉底液这个东西吧冬天用非常好，买的是P杠零一的象牙白色，这款特别适合就是比较白的小妹妹，给这个店家点个赞特别好！！！
超精致哦，期待效果，用后再来追评
小包装，出差携带非常方便。本人一般不化妆，这个粉底液很自然，一点没有厚重感。自然的同时又遮盖了脸上的斑点。很好的粉底液，会再来。
比较轻薄，很适合日常妆。这个瓶子的设计很有意思，取粉比较卫生。就是色号我不是很喜欢。不会很快暗沉
收到啦，很喜欢，试用了一点，很细腻，之前还担心不会适合我的皮肤呢，我是偏黄肤色，参考一下。
强烈推荐兰蔻这个款粉底主要是因为1 上妆后有质感。个人觉得底妆不好，近距离观察有起皮或者卡粉现象很给个人形象掉分。2 水润且贴合皮肤，而且上妆前我会把美妆蛋润湿，底妆会更加服帖。3 曾经有陌生人在我用这款粉底液之后，以为我皮肤本来就这么好。 4 价格良心，经济实惠。不过有条件的亲还是推荐兰蔻最好的那款听说加了精油成分的粉底。5 用了很多粉底好坏都有，但是只写这款是真的很推荐给大家！
还送了瓶卸妆水，好评！！！
宝贝很快收到了，还没用呢，第一次用这款，期待效果，真的很小支，刚拿到以为是唇膏呢^_^^_^
等了很久，迷你版，确实迷你，不过购买时，也知道容量多大才买的。没使用，看了下，质地比较水
昨晚已经到了  也没有赠品 不知道效果如果如果好的话下次在购
东西是坏的，客服态度也差，这是我最失败的一次购物
京东的送货速度真的没话说，每次买好都当天能够收到包裹开心。搞活动的时候很多东西都要比实体店便宜很多，相信京东的服务质量，期待京东能够多搞活动。
看着还行  就是太精华了，短小精悍！
下午收到的，还没用，不知道效果怎么样
发货速度超快，昨天晚上下单，今天中午就收到货了，第二次买了，效果不错，是正品
一如既往的好！！！
强烈推荐兰蔻这个款粉底主要是因为1 上妆后有质感。2 水润且贴合皮肤，而且上妆前我会把美妆蛋润湿，底妆会更加服帖。3 曾经有陌生人在我用这款粉底液之后，以为我皮肤本来就这么好。 4 价格良心，经济实惠。5 用了很多粉底好坏都有，但是只写这款是真的很推荐给大家
昨天用了一次，还不错！
很不错，买了小瓶回来就使了一下，决定买大瓶了
粉质很细腻，保湿而且不会很难推开，本来打算买个小的试试，可以的话再入正装，现在看来，正装绝对值得入手
薄薄的一层，抹在脸上，立马提升肤色，很滋润，值得拥有，信赖大品牌，没错，继续购买
一直用的make up forever，想换牌子了，买了来试试，今天第一用，感觉不错
刚刚到货说，打开使用一下，不错，不干容易推开，我适合我这种油性皮肤，用完买大瓶
对商品本身和店家服务没有任何意见，但不得不说一下这个韵达快递。到了配送中心说是我的地址属于区乡，他们不送，只能送到离我较近的自提点，但是要给他们3块钱，跟卖家沟通后，卖家服务很好同意由他们付这个3块。这本来是小事情，但今天早上自提点给我打电话让我给他8块钱送到我公司门口，我说我自己去拿，他们后来又说可以只给5块，还是送来。所谓的自提点和我公司距离步行15分钟的路程。至于按照规定该不该由我付这个钱先不说，我也不太懂，但好像这样随意变价格应该不太妥当，感觉是他们说多少就得给多少。说真的，以后如果仍然用的韵达快递，我将果断放弃购买。
很好用哦  感觉比气垫持妆，但有点干  也不知道是皮肤干还是怎样  总体不错  会回购的
是正品，就是颜色稍微白了一点！本人肤色不白皙用起来不自然
物流很快，第二天就到了，先买小样，好用再买大瓶
好小的一瓶啊，期待效果，不过我的没赠品，不知道还给不给
是正品用过好多次，还有赠品，商家服务好
用起来效果还不错....就是真的很袖珍...
容易推开，挺增白，但是对于我皮肤有点干，下次试一试迪奥的，据说不错
不错，就是太迷你了些，因该多买点
兰蔻的粉底液真的非常好用，入了一只小样发现，这个粉底液粉质细腻，又不会卡粉，平常我用任何粉底液都会卡粉，这个居然不会，而且还可以很好的融入肌肤，很喜欢
宝贝以收到，本人是用过了才来的评价真的很不错，不脱妆很亮有光泽很喜欢，大爱
兰蔻就是牌子，用着还是可以的。
一直纠结用一款好的粉底液选来选去，偶尔看到这款抱着试试看的心里买了一瓶小的，没想到用上效果真的好，自然，不浮夸，遮暇也好，大牌就是大牌，真的很棒，以后就用它了，再来瓶大的，还有快递也很快呦
特意推迟几天评价，我皮肤是内油外干的，现在用了几天，保湿效果很好，第一天效果不是很好，用了几天渐渐效果明显了，上妆效果很润，遮瑕效果不明显，适合裸妆。
东西收到，没有想象中的好都流出来了，想退货又麻烦
此用户未填写评价内容
小不点，但愿用起来效果好
用了效果很满意用完继续买
宝贝特别好用，我买了倩碧的小样霜，感觉和大瓶的一样好用，还有粉底液，涂上遮瑕效果不错，皮肤瞬间提亮美白，另外兰蔻的美颜霜味道很好闻，很喜欢
效果蛮好的，喜欢！
今天试了，不错呢，遮瑕效果挺好的，先买小瓶试试，决定买大瓶了，
嗯  同时买了兰蔻和纪梵希的粉底小样，想试试哪个好用，发现 兰蔻的很白，很细腻。纪梵希的很自然，不是特别白又能显得气色很棒。所以我更喜欢纪梵希的。希望对你们有些帮助
还没用，一直用这个牌子的，很适合自己的肤质
很好，东西很好，很不错的购物体验
非常精致。还没用。没有赠品。
好小一瓶啊，还没有挤压的头，特别麻烦
还没用，收到后挺满意的
送货速度很快包装很严密
东西可以啊 就是太小..，心塞..
收到。第一次使用，效果真的不错～
好小一瓶，用着还行吧。
产品和图片相符、物流快！不错！
朋友推荐我所兰蔻粉底液用着还不错，敏感痘痘肌也可以，但开始不敢买大瓶就先买个试用装的试试，用完确实不错。准备换大瓶的。
不错，够mini 期待使用效果
头一次买这款粉底液真的挺好的，抹上效果也不错，建议大家来购买
挺不错的，不油腻，很自然，适合我的肤质。颜色显皮肤白细。还不错的一块产品。
物流快，服务态度好，宝贝质量很好，喜欢的朋友可以放心购买了
很不错买了好多次了京东物流超给力还很优惠还会再买哦
物流很快，东西很快收到了，虽然小，但是很有档次，香味很好哦
遮瑕很好，用后看着自然，不错的效果，喜欢
不知道是不是正品，就是味道有点不好闻，不过用不觉得干！也很自然哦！
东西还可以，但没用呢。只是快递的服务不好。
早上收到货，使用了一下，太干推不开，快递还不送到家，下楼取快递。
感觉还不错，就是浓缩了一点，比想象中的还要小，包装不错??
还不错    抹在脸上还挺润的。
东西好品质好非常好的一次购物，好评不怕老板骄傲嘿嘿嘿
用了一下，感觉还不错，虽然价格比同事买的贵近一半～还有个赠品洗面奶，估计也差不多了
还没用，不过看起来应该是正品，就是太小了
保湿效果还可以，不是很干，遮瑕一般
韵达快递服务态度不好，每次送来都不打电话，真的太失望了，还有货的包装也变形了，不说了。
收到了，很喜欢，还赠送卸妆水，在手上试了一下，感觉挺细腻的
挺好的，就是有点少，价格小贵
遮盖力和提亮平衡得不错，量看着也足，玻璃瓶装，保质期2018-07-01
东西质量很好，下次还会再光顾的，谢谢卖家！物流超快！
虽然是小样，但是质量很好
轻薄不油腻，方便携带，遮瑕效果一般。
粉挺好！有点干
挺好的，老顾客，应该是正品吧。
看着可以又不贵，就是物流不给力七天才到货
东西是正品，推荐大家购买
一直都用这个牌子超好用大品牌就是值得信赖！
很快就收到货了，对比了一下，跟我在专柜买的一样
不是送一小袋吗？也没有送,收到有点惊讶,太小瓶了
很喜欢，质量不错，这是第二次购买，客服态度也超好，推荐购买，可信可靠的商家。
相比之下，更喜欢雅诗兰黛沁水
假货，真是不能贪图便宜啊
试了一下，果然不错，皮肤提亮了不少，不油腻。
东西今天收到了，看包装还可以，用了在来评价啦！
之前在这家买过，还不错，这次满减很划算，买了一堆，好多被朋友们抢跑了
第一次用这个粉底，感觉有点稀，抹上去感觉不错，也许是真的吧，用了几天了，皮肤没有?良反应
说实话，没用过，初次使用感觉还不错，挺轻薄的，味道也可以，就是太贵，消费不起。
第一次买这个 不知道好不好 感觉还可以
第二次购买，活动，划算
用过以后效果不错，下次还会光顾
一般吧，买了还是后悔了，感觉不值这个价
此用户未填写评价内容
可以，第一次用粉底液，觉得有无妆感。
东西收到了，挺好用的，大品牌就是不一样&hellip;&hellip;
非常好，很容易推开，很水润～～～
迷你版的方便携带用还可以给好评
还行吧 东西有点干
是正品，涂上很滑，接近肤色很自然。
刚买回来，还没用，用后追评
一瓶小样，明天用了试试，好用再买大瓶的，哈哈哈哈哈哈哈
实惠。。。。。。。。。。。。。。。
还行吧～一般般而且很小一支
这个粉底液用着还可以，就是有点小贵，不过下次还是会来光顾你们家的，谢谢。
拆开来挺不错的
用着挺舒服，挺自然的，效果也挺好的
第一次使用粉底液，效果非常棒！
东西收到了，就是到手感觉好小啊，没用呢，用过之后再来追评吧&hellip;
真心的说真的好以前就用过
还行吧，老太婆用后没以前难看了
还可以自然色好用下次会再来的
很细腻，保湿效果不错
?我是买的小样～在手臂上试了一下，很自然～(?&gt;?&lt;?）
看起来还不错，就是很小一瓶，要是再大一点量再多一点就好了！
很遮瑕，完美裸妆，正品，买过很多次了，店家很好
不错，下次再来买，很好用
还没用那，不知道效果怎样
货到马上试试，很舒适。
还可以还可以还可以哦.
还没有用，不知道怎么样
收到了，好小好少的。
之前没用过兰蔻的，先买小瓶试试，不过敏，而且出差带着也方便
物流很快，宝贝收到了很棒！
非常细腻易摸开，自然，这是最满意的一次购物，会继续关注！
挺好用的，很保湿，不干，下次买大瓶的，不买小样了
一点都不好！和在别家买的差太多了！不会再来！
还行，我以为是挤的呢，感情里面就是个竖棍儿。
还没用，看着可以。
此用户未填写评价内容
东西非常好，物美价廉，使用效果一般
兰蔻的这款粉底液很好用  持久度很好  下单后到货也很快
很小的一瓶，不过还挺好用的。作为尝试，如果用的好几天买大瓶
还没用，还没用！！！！
5毫升真的好小啊。不过用着倒是挺好的，不算太干。
朋友推荐这款粉底效果不错，买个试用装试试，果然好用，准备买大瓶
到货速度快，卖家服务也挺好。先试试，用的不错再来买～
大品牌，价格实惠，值得信赖，物流给力，服务态度好
不是一般的小
有点干燥，用着也不是很自然，不太适合我！
东东收到了  很小的一瓶 不过感觉还行
还不错，就是太小了，和小指一样长
东西很好用，愉快的购物。物流人员态度很好。
蛮好的，有点少！
虽然非常袖珍，但是效果很不错，以后会继续支持的
用过才来评价的，很好用完再换大瓶的
涂上较自然 不卡粉 先买一个小支试试 感觉还可以哈
挺好但是不是很白
比较清爽，涂在脸上肤色提亮不少
比超市便宜，一直用，可以试试。
东东特喜欢，好用不起堆堆，给五颗星
还可以，价格有点高，便宜点就更好了
很快很好 感觉不错 值得拥有
东西也太小了吧，不过是正品
包装还行，目前还没用不知道效果如何
还可以，颜色也挺不错的，感觉挺适合我的，就是量有点少
不浮粉，不会油，肤色看起来还是挺自然的
拿到手看，这么小的一瓶。大品牌呀！
非常自然，很服帖，不愧是兰蔻
一直以来都用这个，非常喜欢
很服帖,自然，买的小瓶装，准备入手大瓶，嘻嘻
真的不错，用起来感觉真的很不错，物流超给力，下次还会继续
试用装很好，走得很均匀，还有赠品，值得购买！
还没用，但是感觉很白
宝贝很好，物流快，服务好！值得购买
还没有使用。等用了再评论
质量好！快递服务态度很好！物美价廉！满意
还行吧，看的还可以
之前用过这个粉底液，挺不错的。
用着很适合我的皮肤 很喜欢
兰蔻应该比雅诗兰黛好，先用试试
京东值得信赖，物流，配送服务好！
还没用不知道怎么样
东西不错。物流也还行
东西很好，下次会继续购买。
可以 粉很细腻 是正品
轻薄透气遮暇也不错的，也很好卸妆一洗就干净了
还可以还可以还可以好.
还没用呢，期待好用
比较轻透，用起来也比较舒服！
涂在脸上效果真棒，一点都不差
还没用等用过再来追加
试用了，肤色靓了
好，很好，非常好。
好用，是正品，一直都在他家买的，划算
其它都还可以，就是太小了点
整天还是很好，很适合我的皮肤
还木有用，用过再来评论
客服推荐的这款的确不错！
运费太贵，18元，真奇葩。
出门不占地方 不错
粉底液很贴合皮肤，用起来白白的，下次会继续买
太干了，我感觉不像正品，有点小失望
粉底液挺好用的，挺轻薄的
买来试试，我觉得挺好用，下次再来
挺好的，是正品，谢谢
还没用不过应该还不错吧
小样，还不错，挺好用的。
使用效果好的话还会再买
宝贝收到了，很期待，第一次购买
兰蔻的精华，效果也还可以。
还没有用，挺期待的
这款粉底液还不错！挺滋润的！
很好用，就是太小了点
挺轻薄的，夏天用不错，清爽
质量还行，就是太少了。
很不错，下次还去买
还可以，还可以，还可以，还可以哦
好用的一款粉底，轻薄！
怀疑！一点儿也不服贴
还没有用，应该还可以吧
太小了，不愧是兰蔻
很好，满意的一次购物
很好！宝贝真的很不错
这款粉底比较亮，还是不错的
味道很好闻，接近肤色。
好小瓶一只，就当试用装吧
是正品非常好用，一支可以用几个月！
宝贝很好，赞
清透，保湿还不错
挺好用的继续使用
在手上试了试，不错，决定买大瓶了
