效果很不错，推荐大家买哦。。。涂上很滋润又自然
这一款我一共买了两只，然后颜色挺好的，涂在脸上不会显得特别的白，整体来说比较好用，推荐大家购买使用。
很适合自己的一款宝贝，味道淡淡的香，遮瑕细纹效果很好。
性价比很高的bb
大红BB和这款花BB特别好用，遮暇的效果特别好，也很保湿。
质量好，涂抹均匀，颜色也正，很白很细腻，不脱妆，这个价格值！
很好用的，现在才来评价，用了一段时间，确实好用
送人的，所以也不知道好用不好用，挺好看的，隔日达非常棒
东西不错，3.8节礼物。。。。。
没有出口，只能把盖子拔了用，bb挺好用的
信赖京东，一直在京东买，这款确实比红BB干一点
挺干的，没想象中润，不能涂的厚了，要不然会浮粉。
使用效果不错，已买了很多次了。
一次买了三件，问起来很香，
一直在用的谜尚bb，这个色号白得很自然。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，很自然，适合春秋天用！
效果不错，价格实惠， 用完再来
京东速度很快，另外商品十分让人满意，喜欢的朋友们下手吧。十分好用，配合微湿的化妆棉，上妆没压力。
这个牌子的BB霜很好用，买了几次了，很亲肤，很容易拍散。而且抹上去很自然
第一次买花BB霜，不知道有没有红BB好用，用过在追评。
谜尚这款修容霜买过很多次了。以前都是在香港专柜和内地专柜买的，第一次在京东买性价比那不是一般高。信赖京东商品和服务。使用后再分享效果。谢谢！
比紅寶寶好用...可能是因為紅寶寶我買的色號太黑了， 塗抹上去顯得膚色很黯淡無光。。。
這隻涂上去之後很自然，遮暇度一般，主要是提亮膚色。臉蛋摸起來滑滑的。
给别人买的，感觉还可以，外观。
这个用过好几支了，以前用的21号，这次试试这个，因为之前买的23号色气垫不错。这个色确实更适合，也更自然。个人觉得，出去玩这种防晒一体的更方便实用。
到货很快。产品包装很简陋，防伪贴都没有，随便都可以打开，不知道商场里的是不是也这样。等用用再说~
活动买的比**便宜多了，京东给力，继续支持，老婆很喜欢。
最开始是听姐姐介绍谜尚的bb霜很好用，买了一款那个红色的那个，用着还可以，快用完了，又买了一瓶，可以用很长时间的，这个还没有用过应该比那个红色的好用
还不错，平价bb霜，遮瑕效果很好。
用了一段时间了，比较薄透，提亮肤色，颜色其实也不会特别白，比较适合平时的使用，不知道防不防晒，目前用着还不错
此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
不夸张的说，用了很多瓶了，物美价廉，都是在京东买，物流还给力！
颜色好黑啊 下次买21的 有点太香了
很快就收到了产品，花BB保湿效果好，但遮暇还是迷思好，红BB就是控油，保湿遮暇都没有迷思和花BB，但是红BB夏天化淡妆比较实用。三款我都买了，这是我使用完的体会。
一直用红BB，此次换个花BB试试，这品牌真的适应干性肌肤，花BB增白效果稍大于红BB，同样遮瑕效果一般，不影响我的喜欢，快递速度无话可说，可以说买完就到货
非常漂亮的化妆品。。。老婆说值得。超值特惠装。。。
还没有使用，刚到货，快递速度
之前用过谜尚的红BB，但是有点过敏，脸上会有点痒。谜尚的气垫BB我倒是用了两年多，没有不良反应。这次买个花BB试试，希望不要过敏。
第一次用这个包装很漂亮，很滋润，涂上很自然，提亮效果不错，我脸上有些痘印，对于痘印和斑的遮瑕效果不太好，需要用专用的遮瑕产品，总体来说还是很满意的
一直在用的产品，很赞，很喜欢
特别高大上的BB霜，也是迷尚经典款，强烈推荐购买，滋润度非常好
很好，滋润效果7分，遮瑕效果6分，美白效果7分，很满意
送货很快，满减超级划算，包装也非常漂亮，第一次使用这个牌子，但愿效果好！一次买了花B和红B，生产日期蛮新鲜的！
一直使用的一款护肤品，效果好，作用明显
收到后就迫不及待的用了，颜色比较白，个人喜欢 有时配合衣衣可以白一点，平时和红bb混一下，自然点
赶上蝴蝶节活动买的，统统五折优惠，价位相当美丽，都是常用的品牌，白菜价很亲民，希望质量能够一如既往的好！支持京东！
用的第9只了，用了好几年了，一直都喜欢用这一款。因为我的皮肤比较白，很适合我！感情必须嗯哈！
不错，和在韩国的一样，京东自营就是好，送货及时风衣无阻，快递员很敬业。
买回来，刚打开，挤都挤不出来？什么情况？非常不好！！！！！
下单后2天就送到了。现买进口商品发货速度比以前快了好多。这几年来一直使用这个牌子的东西。感觉很好。加上有搞活动时买的还能打折。懒得出去实体店买了。下次还会再来。
遮瑕都还行吧，然后像我这种发黄的皮肤，用这个颜色是很适合的，嗯，注意保湿的话，他也会很贴服，用了同样品牌的妆前乳，一起用会好一些，我想看看
上午下单，下午就收到货了，非常满意，信赖京东上午下单，下午就收到货了，非常满意，信赖京东，色号自然，比较水润 遮瑕， 定妆后 持妆10小时没问题
拿到快递就拆开试用了，个人感觉挺服帖的，也挺润。不知道持久度怎么样，期待效果
还不错吧，但不能用多。不然感觉全是粉。第一次用bb，没经验
一直种草，不知道买哪个颜色好。所以两个都入了，因为我皮肤底色深，觉得差不多，效果挺好的。淡淡的香味很中意，防晒指数也够高。非常满意。
一直种草，不知道买哪个颜色好。所以两个都入了，因为我皮肤底色深，觉得差不多，效果挺好的。淡淡的香味很中意，防晒指数也够高。非常满意。
以前用的红色的，这次买的比叫亮不错很喜欢。推荐
之前用过谜尚的红BB，感觉不错，看过评价说这款人参BB滋润度更好，收到后试用了下还不错，还送了谜尚的面膜，赞！
非常不错，之前一直用红BB，发现花Bb更好用呢
夏天用还挺好的，不浮粉，持久度也还可以，价格也不贵，总体还不错
之前用21号的，第一次尝试13号的，活动价划算，总体来说不错了
用了一下是正品，跟从韩国买的一样，非常满意的一次购物，大赞
东西不错，就是现在连盒子都舍不得给了，拿到手包装惨不忍睹
送货快，信赖京东！本地仓，太快了！
之前没买过这款，不过用过missha的气垫，试一试效果咋样，顺便说一句，看着是软壳，其实是硬的
东西好看，一看就很高档，京东送货很快
这款不错，性价比高，使用不浮粉
一直用红bb，这次换这个试试。
活动时买了一堆，一直用这个牌子的bb，很好用很喜欢。
一直在**会购买谜尚的花BB,这次看到京东优惠力度这么大果断下手囤货，刚开始还担心不是正品，货品到了以后才放心，保质期到2020年，很开心买到价格这么优惠的商品^O^
拧开后怎么是这样，也没个吸管，按压半天也不出东西
真心不错，无香精，特别滋润，迷尚满分，京东特赞
真的比大红瓶好用多了，很服帖，以后就用这个了~
之前买过的，用过，效果很好，这次京东搞活动，价格真的挺合适，又买来存着，以后用。
老婆一直在用这个牌子，又赶上个特价，挺便宜
这个色号头一次用，特别适合白皮肤的我。
之前用的红BB，相信花BB也不会让失望
此款BB霜遮瑕比谜尚红BB霜好用，延展性推的很均匀，服帖性也比红谜尚红BB更胜一筹，用红BB可以都可以擦在餐巾纸上，此款用在脸上没有感到很厚重，我用了第三次来评价的，总之在京东购物不会担心会买错，只会让我放心加满意，快递员的服务态度也不错！
好评，一如既往的快 京东真不错?～
自然裸妆，很舒适，保湿效果好
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总感觉有点对不住那些辛苦的工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一段话：给我觉得能拿到5星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，感谢！
以前一直用谜尚的花BB霜了，这次买来美思的试了一下，觉得比花BB效果还好，粉质很细腻，遮瑕效果还更好，以后就用这款了。
一直在用 好些年了 其它的
有活动时买的，价格真实惠！
灰常好用，一点点就够用，目测可以用好长时间，大爱迷上你是我的心是一个好朋友都很开心&hellip;&hellip;
给婆婆买的，她听别人说这个好用，赶上正月，别的都不发货。京东给发不说，快递还那么给力。用着效果很好，婆婆说用完以后皮肤都嫩了，变软了，哈哈。本来价格是149，正好赶上有活动，减30，119买的，好开心！
还没有用   宝贝到了倒挺快   朋友以前用过这一款    之前都一直用红ｂｂ来着   现在想换一个   看看效果吧
已经试用，这个修容霜粉质比较细腻，遮瑕效果比较好，以后还会回购的
宝贝已收到！京东快递就是快！好！真的好！昨天晚上下单今天中午就到了！简直没有更快的了！赞一个。宝贝一直就用的谜尚的，大红BB和花BB都用过。都好用！现在活动期间囤货中。等这个用了再评价。。。
虽然拆快递的时候包装盒坏了，有点小小的不开心，可是上手的效果不错哟
刚刚打开感觉包装被打开过，试了一下感觉挺滋润的，但是味道有点刺鼻。
这款味道比较香，比之前用的谜尚的其他系列要香。
没用，不知道好用不，看起来挺好
这个就是挺白的，嗯，如果底妆打的好的话，看着还不错，错，但如果能干的话，就会特别的会敷在脸上，看着不自然很干
以前一直用红瓶，这次换个试试
给妈妈买的，一直都用这个，真的很不错，很细嫩！
早就被种草这一款，红bb和花 bb犹豫了很久最后买了这个，粉质很细腻，比较白皙，优惠时候买的，很很很划算！！
看评价说不错，买一瓶试试，还没用，用了追评。
用过红瓶，第一次用人参，主要考虑到年纪大要滋润度好点，我觉得不错啊，评论说卡的我没有，我用粉扑按上去觉得还是挺好退，白也不会过分，挺自然的，
迷尚的红bb用了很多年了，看评论说花bb很好，就买来试试，果然不错，这是第二支了。就是赠品面膜木有寄来
之前用着还不错，就是包装一般，没有塑封这些。。
在手上试了一下谜尚这个BB  幸亏买了 21号 不怎么白 要是买23就黑了 正巧有满159-60的活动 凑两样一起买还是挺划算的 比起**便宜 就是客服不咋地 回复太慢了 期待明星红管的效果  美宝莲散粉有一点珠光 没有粉刷很是不好 很小巧的一个盒子 彩妆新手 希望好用能控油
东西不错 比专柜便宜 值得买
哦这个啊，我没有拆开用，但是之前都用来打工，**的生意还可以啊，然后我试了一下，比之前买来拜
京东商城购买的商品质量非常不错哦&hellip;&hellip;我一直都是在京东商城网购的产品，是正品哦&hellip;&hellip;
买来当礼物送到，以前用的红色，第一次买花的，听说滋润些，所以想试试。
暂时没发现与红瓶的有什么区别，除了瓶子是硬的，后面可能会比较浪费吧
送货特别快，第二天一早就送到了，机器还可以，还没怎么用，满意放心
一直买的红BB,第一次购买花BB，没想到效果这么好，光泽度很好，光滑透亮，喜欢。
之前都是大红瓶的13号，这次买了花瓶的13号，感觉也没啥区别。
这款bb霜用着还行，听闺蜜介绍买的，本来想韩国代购一个后来看到京东有自营这个品牌就果断下单了，相信京东自营的商品，遮瑕效果还可以，也挺容易抹开，有两个色号，我要的是偏暗的，这样自然一些，用着还行，唯一的遗憾就是满额赠的东西没给我，闹的很不愉快。
老婆大人买的，不知道她哪听来的这个牌子，正在用，效果不知
第二次购买了！好用
很喜欢哦，就是有一点香味，白白的很自然，包装也很好，
非常棒的产品，包装精美，收到了感觉十分惊喜，期待使用，希望色号合适
第一天晚上拍的，第二天没到中午就到了，还没用呢，习惯好评，后期追评
送给妈妈的 之前一直用红管13号 但买不到了  就换了这款 很滋润
很喜欢，一直用这个品牌，值得信赖，大爱，用这很好，很喜欢，赶快下单吧
粉质细腻，很服帖，遮毛孔，遮瑕效果棒，很显气色
遮瑕效果不错，颜色偏白，适合肤色偏白，追求白皙无暇效果的人使用。
同事推荐的，有些偏白，还有就是要用粉扑之类的抹，手抹效果不是很好。
好实惠！！！！还会再回购的！！！！打折买的！
昨晚下单的今天就收到了，日期也很好，很适合自己，很满意的一次购物
还没怎么用 期待效果哦⊙&forall;⊙！
挺好的，一直相信京东，包装完好，希望无假货
首先收到快递后是这个样子，包装盒都没有黏住，要么是运输所致，要么就是发出时就这样，无论哪一种都不能理解。然后和自己原来在韩国买的对比，图中左侧为韩国本土购买，右侧为京东款。很多字体大小（除去因为时间的原因字体褪色）和排版内容不一致，然后在手中试了一下，颜色和以前一样，但是比以前的偏干。
一直用的都是这个牌子，遮瑕力不是特别好。
上面13，下面21。用半年21才知道13是偏白的，皮肤白的一定要买13，21属于自然色。还有，不要买美思，比红bb还要暗，所以谜尚bb我都买过~
这款产品很好，我一直用着，所以不加思索又买了，性价比很高。
保湿，春季用非常好，遮瑕美白很到位。
很湿润，也不油，不干，涂上很自然，遮瑕效果也不错，好评。
这款产品我一直在纠结要不要买，好不好的问题，终于还是没忍住买了，看着很不错就是用着效果不知道有没有说的那么好，明天试试看吧！希望是我喜欢的，如果用着效果好，我以后都来你家了，还会推荐给大家，用后过来追拼，等我的评价哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
花BB的确很好用，颜色白得很健康，而且比红BB好涂。京东送货太快啦，上午订的下午就到了。很给力！
还没用，拿回来先试了一下下，感觉应该不错的，颜色也是挺白~好评吧先
用了两次，感觉还不错，物超所值吧，之前也用过这个牌子。
东西不错，下次一定还会再来购买。
产品已收到，不知道是皮肤不适合这款还是怎么的，有点擦不散
刚觉像是给用过的一样'包装无力吐槽'整个盒子都是拆开的
商品收到，还没用，不知质量如何？反正BB霜的盒子已经破烂不堪，东西已经掉了出来，怀疑是不是正品。
一直用这款，滋润保湿服帖，很不错
不错啊，很便宜的，推荐大家购买
觉得这个色号很自然，遮瑕能力还不错，也不会很干，有淡淡的香味。物流很快，包装也非常完美，不错
不错，比实体店便宜。值得购买。
很不错，这也是第二次回购了，物流快，好评?
超满意，很润，很好用，味道很淡雅，号色自然。会一直用的。还是秒杀价呢。谢京东的推荐。
一直用这个牌子的，美哒哒
很好用的牌子，一直使用，活动价也划算，支持京东！
好用，一直在用，值得拥有！
这款BB用了好几瓶了，白的自然，遮瑕也不错。
已经用了好几年了，喜欢
不错的，比旗舰店便宜!!!!!!!!!!!!
很好用，擦一点就很显白，同事推荐买的，不错～
隔离还不错 很清透 保湿也还可以 包装很漂亮
牌子没听过，用着还行。
13号，真的很白，不过用一点就可以拍全脸了
京东自营基本上都没让我失望过，东西比较便宜还都是正品，用起来感觉很不错，关键是物流很快，，，每一次买东西都是特别期待的，现在网购真是很方便哦，天天在家带孩子不能经常回去，很多用品都是在京东上面买的，节省了不少时间啊。。。
正品一直用谜尚这个牌子挺好的，值得拥有！
不错的化妆品用了很舒服
还好吧  一直使用   感觉还行没有不适应
很好用，轻薄，颜色适合自己的肤色，价格划算
趁着降价买的很划算 这是很细的不会太油腻
还没用，用了另外一个，一下子拍了两支
上妆效果挺好，持久不脱妆，自然，会回购
还没用，以后再评论~
特别适合我的肤质，用着很好，很信赖京东
一直用这个牌子，第二次买了，正品。
东西不错，很好用，效果也好。喜欢。
速度很快，买了两个，但是收到的外包装盒很破，像是很旧的，怎么回事，是正品吗，
好多年都用这个产品，是这个牌子里适合熟女的BB。淡淡的中药味，遮暇效果好
遮瑕颜色很自然很滋润，效果挺好。
很好，我喜欢的，活动时买的，很划算
亲们，要买的请下手吧，正品超好用。
很好，家里人都很喜欢的。满意。
用着不错，京东配送速度快，很满意哦
一直在用谜尚，在京东自营买过很多回，是正品，这款产品用着特别细腻还带防晒
遮瑕效果好，价格也实惠，牛货！
159减60，很好用，颜色白
还行不油腻不易脱妆就是有一点干
京东搞活动，价格很便宜，使用了一下，是正品。希望以后京东多搞活动，谜尚的红BB还是没得说的。
产品遮暇美白效果很好，很自然
京东送货就是快，BB霜很好用。
一直用这个。不错，一年四季适用
遮瑕效果非常棒，很喜欢?
替老婆买的，应该说是来抢的。
相信京东，速度特别快，正品
东西收到，还没有用物流很给力
试用中，蛮划算的，用了好再来
是我要的轻薄感觉，很贴合皮肤
用着不错，就是有点干！
一如既往的好，相信京东。
为什么包装没有任何封口 压了半天都压不出来 保质期也没有 服务平台没有人 是黑店吗
咯牙可以可以，还不错
挺不错，就是忘记了赠品
第二次购买了。这款味道比较好闻，比之前用的谜尚的其他系列的要香。
还没用呢，快递相当给力
一直用这个，是我喜欢的
物美价廉 下次继续购买
好用～一直购买！
感觉这个稍微白了点。
挺好用的，很水嫩，性价比不错又便宜又好用，应该是正品的，加油
上午下的单，下午就收到了，太快了！一直都用的大红BB，第一次买花BB，试试看
一直用这个，还不错
挺好的，比较遮暇，用了它的小样，感觉不错，所以来卖的正品，提亮，显白，喜欢！
第一单购物满意，紧接着又下第二单。
遮瑕效果很好，上完妆给人眼前一亮的感觉。我用的很少，包装是硬壳的。不会压到挤出来，方便。第一次用这个牌子，我属于偏油性的皮肤。希望能看起来不那么油亮。遮瑕效果真的没得说
一直用谜尚的花bb，偏干性皮肤，夏天用着尤其好，还不容易脱妆。
长期用也值得推荐
不错～挺显白的～
入手了两款两个型号的，搭配着用吧
一直用它呢，之前去韩国忘记买了，不知道是不是正品，比代购还便宜
宝贝收到了，物流很快，我用的是象牙色，用在皮肤很自然很高兴
一直用这款BB霜，提亮肤色，遮瑕出色。
以前就用过这款，还是很喜欢的，比很多BB遮暇力要好一点
物流块，，3.8买的，看上去还行
一直用谜尚BB ，很多年了，算是铁杆粉丝了！
效果不错，快递超级神速。很喜欢。很适合我。
7号买的，今天收到了，一直在京东买的，不错。
做活动买了不少，都试过了，很好用，价格也美丽
一直在用，好用
买了两次了 妈妈说很好用 应该不错的
大红瓶 不错  一直在用。又买一瓶
很不错，用的效果也很好，实惠实用
很好用哦，味道很清香，喜欢
包装不错，实际上比红BB小支
很满意，虽然时间久了一点，但是已经试了正品，没??白等时间，很满意，继续关注。帮老妈代买的，还没有用，看外包装是差不多的，等老妈用后再追加评价吧！
很好用，有点干
满意，一直支持
不错，挺好用的
遮暇效果很好，美白
包装实在简陋。。。收到时盒子上有些变形。。。但是bb霜用起来大爱啊。。好用，不是很干。。太喜欢了，而且大容量感觉能用好久好久，用完会回购滴
右边是韩国买回来的 原来也没有看有没有字  现在比对京东上面买的有字韩国买那个没有 也不知道是不是抹掉了还是怎么的 用过在追加 希望好用吧
也没用个盒子装下，收到就成这样了
快递很给力，一直是想信京东的产品，之前是妹妹推荐买这款谜尚遮瑕霜21号的，产品非常好质地细腻保湿效果自然，这次又买了美思21号，也非常自然一如既往的好，下次还会再来的
这是我在京东上购物最失败的一次，包装盒不知道上被拆的还是怎么的，反正是坏的，BB霜本身是属于按压的，但是里面没有管，我不知道怎么能按的出来
之前也用过，谜尚的其他bb霜，感觉还比较好用，第一次买这个版本，比较偏白，如果用23号的跟它混搭一下会比较好。
特价卖的，还可以吧，没什么不爽的地方
昨天晚上下的单，今天上午就收到，必须得赞?一个
满减还有送赠品，比较实惠
还没有用，也没有用过这个牌子，期待效果
好用，和以前买的一样，这个遮暇效果还不错，也不干，以前夏天也用过这款，没有觉得特别厚重，不错。
一直都在用的品牌，这次一下买了三支，同事看效果不错，转给同事一直&hellip;&hellip;遮瑕提亮效果都不错，唯一就是包装太普通，塑封都木有&hellip;&hellip;不过不影响使用，推荐给大家啦！
一直都在用的品牌，这次一下买了三支，同事看效果不错，转给同事一直&hellip;&hellip;遮瑕提亮效果都不错，唯一就是包装太普通，塑封都木有&hellip;&hellip;不过不影响使用，推荐给大家啦！
听了客服的推荐 超保湿的 用着还行 量也很足 对我这种不怎么用的人来说可以用好久
第一次在京东买这个，到货很快，包装很随意。
外盒上写的是修容霜，但我原来买的盒子上都写的是柔护霜，搞不懂&hellip;&hellip;
左边是京东的，右边是柜台的。
我觉得很好用，用完很自然，还能稍微遮瑕，就是其中一瓶口被封死了 ，不爱折腾了就不换了，自己剪开吧
诶嘛  包装太简陋了  都不知道会不会有人用过  颜色和我肤色差不多  擦上去很自然  不过可能是因为我没洗脸没擦水乳有一丝丝干  遮暇效果不错  不显白  特别自然  两边脸肤色没区别  不过细腻很多  应该是正品
网上评价很高的东西，买来试试，挺白的
第一次购买，包装看起来很不错。以前用的红BB。听说这一款更滋润。看到有活动果断下手了。满意的
美白遮瑕效果好，而且持久。就是我自己用好像有一点点过敏，脸上会冒点点
用了一次，比较自然那种，还算可以吧，朋友用着还不错买的，就是特别容易弄一瓶盖，，，
看起来不错，日期新鲜，到2020年，但到了配送站四天还不送，京东，你是不给快递员发工资吗
一直用  容易涂抹开  推荐给同事了  全都是谜尚粉
一直用  容易涂抹开  推荐给同事了  全都是谜尚粉
一直用  容易涂抹开  推荐给同事了  全都是谜尚粉
一直用  容易涂抹开  推荐给同事了  全都是谜尚粉
还可以，显白
蛮好的用的，BB霜明显比气垫更服贴。而且份量能用更久，现在想想买了好多气垫真是浪费。我白皮用13号，嫩肤色。
很滋润，好评
京东自营放心，速度快，价格不贵，正品保障，比超市划算，支持京东自营
本来想买大红bb的，但是没有活动，就买了这款，也还不错，值得一用
蝴蝶结很优惠也很方便，第一次买的大红bb，这个也很好用持续回购
物流太给力了、包装很好、希望使用效果也很好，后续再来追平吧
养狗后变穷人了，原来用兰寇，现在只能试试这款了。希望好用。
化妆小白，不知道好用不好用，本人脸比较干，用完部分翘皮，这个色对我来说也挺白的
很快速 就是包装人员的培训不一致啊 下了两个单 没有对比就没有伤害(＞人＜;)
送货速度极快，不到24小时就收到了～几年前用过这个牌子，后来就改用别的牌子了，前段时间痘痘长的多了一些，留了一些痘印，所以想用这款来遮痘印。今天用了一次，效果比别的牌子好一些。
好几个朋友都在推荐这个，买来试用了，确实不错，物美价廉
不知道是不是我脸太干了，用着效果不太好，看着有点不自然，还是气垫CC好用。
好用，均匀自然，之前一直用的红瓶，这个香味我很喜欢
试用了一下，效果很不错 不是过分的白 也不干 比较满意！看明天脸上效果
一直在用这款BB霜，挺好用的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。qqq
之前是用的大红BB霜，听说这款好用些，不过我觉得这个比较干，没那款好用！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
还可以，没验证码呀，看起来应该可以是正品哈！还不错
比较贴肤，刚用几天，真心觉得不错，一如既往的支持
有点干，妆感比较重。所以，还行吧，不推荐。。。
京东买东西很方便，而且本地仓很快，第二天就到了！
经常用喜欢的
我用了这个七八年了，用了皮肤很亮蛮好的，朋友都说我用这个蛮漂亮的
满腔热血的买了妆前乳和这个还有新款气垫，首先这三用用了之后并没有遮瑕效果而且还很容易出油。用的某芝的并没有出现这种情况，是不是我涂的东西太多了？还是步骤有错，请指教
BB和气垫都是谜尚的，不贵，妆容也不重。。
商品拿出来还可以，就是外包装给人一种很差的感觉，还好是正品，满意。
这个牌子的BB霜用了几年了，好用。一直用红BB，这次换花BB更好用
正品。很显白
一直用这款BB霜！非常好用！颜色自然，不容易起皮！推荐推荐推荐！
相信京东自营是正品，买两支用券后还比较划算，希望以后多搞活动！
快递速度很快，已经收到货，还没有使用，期待效果，信赖京东。
媳妇说很喜欢，一直都在用这个牌子，快递也很快隔天就到了。
被朋友推荐用的，原来在实体店买，现在在京东买，没感觉有差别。
很好用，不会很干，色泽自然，挺适合我
还没用，看评价里都说好用才买的。用后来评价。送货速度很快。
喜欢好评 还没用 外观看着挺好看的
给妈妈买的，妈妈喜欢，这是第二次买了
遮暇可以。不容易掉状，也不干。还不错
一直用红b，这次换美思，期待效果。
之前一直用谜尚的，感觉还不错！
一直在京东买这款，是正品，用了几年了。配送一如既往的好
一直用这个牌子的，还不错
收到货物后使用，感觉很不错，薄薄的一层，很自然呢。
之前一直用这个 用了之后肤色变白
还没用，听说口碑不错买来试试
化妆品就在京东买了，比商场便宜！
谜尚这个牌子特别好用，同事给推荐的、用起来特别自然
用了一段时间了，感觉还不错，擦脸上很自然。不干。
发货及时，到货速度，包装很好，与描述一致，信赖京东
第二次买这个牌子的BB霜，还不错，不浮粉，比较润
很好用，我蛮喜欢的，其实这一款的都是不错，我挨个用用
3，15新闻曝光了，说京东的化妆品，和包包，鞋，差不多算是假货，我刚买了那么多的化妆品，都不敢用了，京东这么大的商城，还欺骗消费者，真是**商家，以后再也不会在京东买东西了
挺好的，美美哒，舍友很喜欢
谜尚这款滋润自然  多次购买了
这个用着挺好！21号颜色正好！
颜色太深了！！！！包装都是坏的！！！！！！！！！
好用，用了好几年这个牌子，比红bb味道淡，遮瑕好
很好用，很自然，皮肤显得细腻了
看评论说还可以，就买回来试试。
用了感觉还行，没有想象中的白，下次换个色号。
包装简陋。。。。。。没防振袋
提亮效果特别好 一直在用 还推荐了邻居也在用
挺好的，一直用。赶上满减，一只自用，一只送人。
一直用这个品牌的霜，买回来还没有用，期待效果
一直用的花BB，活动购买划算，京东物流更快！
第一次买这款，试了一下，觉得不错，赞一个
一直用的谜尚牌子的，感觉还挺好的，还会再买。
挺好的赞一个，一直用这款
东西很好用  快递太快了 一晚上就到了
囤货用的用完了再买
东西很好，活动给力！
效果不错，价格比实体店便宜多了！很赞
此用户未填写评价内容
99元买的，无赠品，和韩国带回来的一样
蛮好用的哦！！！！
东西不错，涂在脸上很自然。感觉还不错。
老婆喜欢就好，么么
产品不错，很好用，快递服务也很好
刚刚收到，一直用的都是这个，很不错的
2020年的日期，未试过这款，期待中&hellip;&hellip;信赖京东
好评，一如既往的快 京东真不错?～
还可以，用着挺自然的，价格优惠
非常好，一直用它，彩妆首选！，赞！
一直用这牌，京东发货快，服务好。
谜尚的这款BB霜用完之后两个小时之内，妆就浮起来了，我买的还是白一点的色号，一点都不白，和美宝莲的巨遮暇没法比，一天都不会有这问题
商品收到还没用还可以，物流很给力
不开心，上午买完下午就降价，真是&hellip;&hellip;还不给价格保护，而且这个还有点儿白，不太好
第一次用谜尚的bb霜，在红bb和花bb中犹豫了一下，看看评论说花bb比较滋润，因为我是干性皮肤就选了这个，用起来均匀肤色效果不错，但还是有点干，没想象中的保湿，不过总而言之还是不错的。
以前买过一支用完了，再次购买
颜色很自然，服帖，保湿度不错的
速度很快，但是收到这样了，??
第n次来，用了好多只，喜欢，
已经多次购买了，值得信赖。
喜欢！惦记了很久了搞活动下手
用起来还不错，应该是是正品
帮老婆下的单，不知道怎么样？
物品收到，还没使用，用后追加
个人觉得这是谜尚最好用的产品~一般的痘印几乎都能遮掉，刚涂上有一股淡淡的人参味，另外会有掉厚重，和粉底差不多啊，但是有瑕疵的几乎不厚遮不掉!所以怎么选择完全靠自己了
涂上皮肤不会很干，水润
此用户未填写评价内容
买了好几次了。挺好用的。
此用户未填写评价内容
挺贴妆的，很好用哈！
挺好用用。连续买了3支
感觉比红色的保湿效果好
试了一下还不错，很自然
质量不错，效果非常完美
很好用的，之前买了一瓶没用完过期了，又买两瓶，很划算，关键是不伤皮肤，卸妆也很好卸。涂上去皮肤很细腻，值得拥有的！！
还好用，一直都在用，也不是特别的白，挺好的，防晒也不错，用这个基本上是不用防晒了，反正平时也不是太化妆，这个就足够了
一直用这款，不错！
感觉这个太显白了，没有21号自然。
我的皮肤属于黑黄皮肤，用了之后会细腻但是没有提亮，整个人显得很黑，上了散粉之后稍微好点，不晓得是不是色号没选对
感觉分之不是太细腻，涂在脸上有很厚的装感，厚厚的有没有光泽感觉整个脸上像涂了一层土。23颜色真心太暗，我这皮肤暗黄有点黑的人涂上都不显白。感觉本款BB价位虽然相对与大红BB高，但使用起来不如红BB好用。无塑封的，不过感觉进口产品好像都没有塑封，不知是真是假。不知是不是正品感觉没有*卖的产品真。
习惯了在京东购物，送货上门，省心省力，现在很少去超市了，赶上促销时价格便宜，诱惑的我掏掏掏，钱就是这样没得。
包装不太好，打开好像半罐。
之前别人用的这一款，我试用了一次，感觉效果很不错。所以这次用完了BB霜后，就选购了这一款。味道也不错，可能稍微干了一点点吧！
为什么这次的包裹里，没有发货单？
以前都有的啊，也就一张纸，上面印有货号、单价、拍下日期、参没参加满减活动等等&hellip;&hellip;

帮别人买的，一没发票，二没发货单，我怎么给别人？&hellip;&hellip;
是漏放了？
没有密封的包装～～不知道是怎么的～第一次买这个?牌子！买的其它牌子都有塑封和封口贴～～不知道这个?怎么没有！
跟妆前乳一块买的，省了几十块钱，试了试效果不错，不会油，很服帖，很自然，不会显的不自然的白
连个盒子都没有么 就这样套个快递袋就发过来了？头一回包装怎么不走心 BB霜盒子都摔破了BB霜没有塑封么？这样用没用过都看不出来吧 其他的等用过了再评价吧
迷上东西又便宜又好，嗯，反正我觉得这个韩国的化妆品确实不错，嗯，就隔离霜真的是蛮好的，嗯
这款BB霜是朋友在使用的，感觉很不错，自己和妈妈买了两个，遮瑕补水效果棒棒哒?，好用哦
用第二支了，谜尚的比比很好用，但到下午就需要补补，估计所有的比比都是这样吧，推荐购买，活动期间很划算哦。
非常好的商品，自从有了京东基本不需要去超市了，送货及时服务态度好，plus会员活动多
价格还算挺实惠的，是正品
这个超喜欢了，之前被很多人安利，终于下定决心买。真的好用，防晒指数也蛮高的，不怎么脱妆，也不会假白
宝贝收到了，用了一阵子之后才来评价的，宝贝非常好，和描述的一模一样，质量不错的，快递也特别快，很满意～
对于我来说，颜色有点深了，为什么商品详情里完全没有颜色的说明？哭哭，下次买最白色，质感倒是蛮不错的。
在京东上买了第二管了！是正品，我本身是感性皮肤，用完这个效果很好，以前用的欧莱雅 现在果断换了
还没用，搞活动囤货的。谜尚大品牌应该好用，希望京东多搞活动，价格越来越实惠越来越亲民，生意兴隆！
还没用，搞活动囤货的。谜尚大品牌应该好用，希望京东多搞活动，价格越来越实惠越来越亲民，生意兴隆！
一如既往的好用，刚开始接触是用的小样的，觉得很好用才买的大的。这个最白的色号也不是很白，还可以接受
之前一直用的这个牌子的这个色号，非常适合自己的肤质，贴合不浮粉遮瑕效果好
信赖京东全球购，东西又快又正。这款是我妈的最爱，帮她屯的，据说保湿滋润好推开，还送了面膜。
一直用谜尚，花比比还是比较好用的，就是持续性一般，遮暇挺好，京东快递赞赞
原来一直用的红色那种，用过好几支了，信赖这品牌，这次换换，还不知效果怎样
给别人了带的，不错。用海绵拍上后效果很好！? ? ? 元气满满！！
东西质量很好。卖家服务态度也很好。快递也不错。推荐给大家！ 很喜欢！
这款遮瑕不错，颜色也很自然，不假白，提前做好保湿，用着还是不错的，推荐给皮肤不好的妹纸。
这么高大上的化妆品，这包装，到手是这个样子的，我也是醉了，竟然连个包装袋都没有
同事推荐的，我皮肤比较黑，所以两个号的混起来用效果挺好，自然又遮瑕
之前就听说很好用，一直没下心买，这次说买来试一下，果然没让我失望，很好用，持妆性非常好
拿到手发现包装盒被人打开过、然后又用胶带给封上了、里边产品都被拿刀划开了
、非常不满意
讲真，这个真的不好用，还是我用的美宝莲的比较好，这个用着确实还是比较干。下次不会再买了。
用了几回，感觉有点干，遮瑕度不错，还是红色装湿度高，因为红色还没用完，所以现在还有好多
太好用了，一直都是用的韩国的牌子，确实好用，并不是不支持国货哈，很细腻，也不容易脱妆
收到还没用，比网上看到的大，是硬壳的，不是软的，搞活动买的，比较划算
谜尚花bb口碑很好，朋友推荐的，赶紧来京东买了，搭配妆前乳效果不错，1:2混合很自然。
第一次买这个产品，期待效果。谢谢京东师傅的热情服务，继续支持京东！
以前一直用这款，希望买的到的东东跟以前一样好用。。。。。。。
比较干，不好用
真好用柔滑亮可
颜色有点深了，并且不太容易推开，也容易脱妆，整体不太满意。
非常便宜、送货快、家里很多东西都是在京东买的、还会再来买、
非常便宜、送货快、家里很多东西都是在京东买的、还会再来买、
很好，一直用这个牌子，值得信赖。物流也快。当天下单次日到。
真的不错，做工精细，质量很好的！
京东自营的产品值得信赖！
用过他家的红色那款，还不错，所以又买了升级款，还没用囤货中。
京东太给力了，我是急需用，没想到在用之前准时送达。非常好
挺好的，一般的遮暇提亮已经够了，以前用完一支，再次回购！
效果还行，自然
用着效果不错。
以前用的是23号，大胆尝试了21，很不错
很好用，买了很多次了，物流也很快，还换了很好的包装袋！
京东就好。物流快，东西好。谜尚就是好好。京东值得信赖，这次买的超值，好开心
产品已经收到，颜色适合皮肤偏黑的，我的皮肤偏黄白不适合
此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
一直用这一款、这次做活动两支居然才一百三十，果断下手了
不错，喜欢在京东上买东西，物流快，当天就到了，赞一个！
已经买了很多次了，一直都在用这个，很好用，涂抹很均匀，上色后很自然，相信京东
还没用，用来囤货的，之前用红bb，感觉不错，换这个试试
还没用呢 不知道怎么样。不过包装不怎么样 跟我之前买的不太一样 像是拆开过
第一次买这个牌子，拿到手试了一下，细腻，白润，我满意
老婆非常喜欢 质量很好 说效果还不错 希望一直用下去
第二次买这个产品了，每次都是买两支，我和弟妹一起用，感觉不错，不干，效果好。
价格便宜，划算，支持京东，一直都在京东买东西，值得信赖
很不错，虽然还没用，看我是很不错的，喜欢喜欢喜欢??
谜尚的bb霜一直很好用，以前用大红色的，这次换这个试试
美肤佳品，感觉不是很白皙，非常滋润保湿！还会再次购买
还行吧，我觉得还是隔离比较清爽，BB霜略微厚重了。
原来用过，过了几年觉得鞋个还是性价比高点，有点白，
一直在用他家这款BB霜，真的很好用，肤色很自然。。。。。。。。。。。。
宝贝很满意，之前就买过一次了，上次有券比现在还便宜，希望以后多做活动
京东自营闪购闪送依旧给力，快递小哥态度很赞，价格实惠
物流很快，东西也很好，保湿效果不错，很好用好用。
今天用了，还不错，挺细腻的，到下午也没什么油光
真心不错，一直用这款防晒，美白还不干，遮瑕还不上霜，好用，继续光顾
非常好用的一款遮瑕BB霜。一直都在使用他们家的东西。以后会一直关注的。
价格实惠，很好用，一点也不干，已是第五次回购了。
一直用这个牌子，习惯了，其他的感觉还是没这款好
给老婆买的，老婆一直在用这个牌子，好用！！！！
还不错价格实惠
很好很赞，京东服务很好很不错。
一直用这个牌子的产品，挺好用的，送货很快，好评
囤货中，一直买的是红色包装的，这次活动换一个试试
还没开始用，但肯定是正品，搞活动时买的，划算！
很好，用了很久的大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
一直在京东购物，便宜，方便，快捷，服务态度很好。
给老妈买的，挺润的，反正她喜欢的就好，物流很快
买了好多次了，特别好用一直信赖京东，物流速度快，送货员服务态度好
可以呢，第一次用，还是白呢，遮瑕效果不错，值得购买，祝商家生意兴隆！
大爱产品之一，家里人都喜欢，需要还会回购。?
大爱产品之一，家里人都喜欢，需要还会回购。?
搞活动把价格抬高了，活动完之后价格也降了，不地道
朋友介绍买的，遮瑕很好，美白效果也不错?白得自然，脸上也不干不起皮
好喝，超好，很是喜欢，超爱，大赞，下次还买。
京东产品质量值得信赖，物流很快，第二天就到货了，以后还会经常光顾的！
还没开始用，应该还可以吧，一直相信京东自营。
京东的速度实在是太快了，上午买，下午就送到，产品很好用是我想要的！
专门比较了一下，和我在实体店里买的一模一样，价格便宜实惠很多，不错
这个很好用  前面用的红BB没货了就买的这个  试用了下  挺好的
东西当天就收到了，物流很快，还没用，不知效果好不好，用完再评价
看着销量不错，想换个性价比更好的，第一次用。
多次回购，消耗品，看到活动就备一支，用的时候，加点儿乳液，更服帖
这是老婆的最爱，已经给他买了多次了，用的非常好，希望大家多关注
购买多次了，特别好用的BB霜，推荐大家来买~
给婆婆和阿姨买的，都说比原来的花的那款好用
颜色涂在手上感觉还挺明显，土在脸上就变化不大，可能我用习惯了粉底液&hellip;&hellip;
给家人买的，妈妈说挺好用的，也一直在用这个牌子
遮瑕很好，就是不怎么白，可能是我选错色号了
效果很好，提亮肤色那些都很不错，会再购买的
用后来评价，挺好的，保湿效果也还不错。用了皮肤看起来也蛮贴合的
色系可以，但是感觉有点干，可能我皮肤太干了
帮同事买的谜尚修容霜，细腻自然美白，满意。
很好，一直听朋友说这个牌子，用后感觉比其它要好，不干，很湿润
很好，一直听朋友说这个牌子，用后感觉比其它要好，不干，很湿润
自然白到是真的，就好像没有用一样，粉到是挺细的，习惯给好评，
用了很久，非常棒的产品，第无数次购买了！
还没使用呢，慕名而来，价格也便宜，试试吧
同学从韩国带回来的挺好用，这个好像是国产的，还没用，用了再评
用了很久谜尚的气垫，朋友一直在用这款，试了一下挺好的，果断入手！
很好用不错做活动买的，下次还来比较湿润保湿
不油腻 不干燥不浮粉，超级自然，还会继续用！
又便宜又好用，一直在京东买，比起别的平台都更划算，速度还快哦
挺好的商品，下次有需要还会再买的，嘿嘿。
买给老妈用，遮瑕不错，防晒指数也好，挺好的。
还可以  朋友推荐的，擦上去很自然。不错 喜欢的赶紧下手吧！
挺好用的，但感觉遮瑕效果感觉不太好这样的。但用还是挺好用的。
包装不咋地盒子都碎了，不过没关系，只要是正品盒子碎不碎都不要紧
试了试很舒服，用着不错，可以推荐一下！
一直用这款BB霜，效果很好，买过几次了，这次活动买的很划算
正品 用着很水润，21号色提亮肤色的，显皮肤很白皙，不错的
以前用过，后来换了红的感觉会有点不透气，所以这次又买了花BB
用着还不错，易上装，不过维持时间不很长
一直用这款bb霜，很滋润，提亮肤色又自然！
第二次买了，很好用的谜尚真的不错，支持
老婆一直用的牌子，挺适合她的，用完再来
不错，搭配素颜霜，用，非常好，非常新的，就是遮瑕能力差一点
物流快，客服态度好，是正品，品质有保障
挺好的，和韩国带回来的是一样的，满意。
第一次用过敏了，我胆子大，第二次用效果很好
用后皮肤提亮不少，价格优惠，买给妈妈的，一直用这个牌子，好评。
一直用这个粉底，自然色，每次一点点就好！
东西很好，包装完整，送货超快，支持京东！
会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好使过好
粉质细腻，蛮好用的，原来一直用红色管，这次换了一下，还不错
不如红比比好用，也不错，因为是敏感肌肤，用后没什异常，不错
之前都用红bb，感觉不错，这次试试花bb
买过好几次了，喜欢这款bb霜，比较适合我
京东买东西一直都不错相信是正品支持京东京东京东，满意满意满意
很好 性价比高很好 性价比高很好 性价比高很好 性价比高
挺好，就是不太喜欢人参的气味，其它都好
东西很好，京东物流小哥也是特别让人放心。
同事推荐的，今天拆开用了，效果很棒呦
非常好，她家的东西，到的也快，杠杠滴，超级棒，以后还会买
还没用 感觉比之前商场买的小 希望是真品
帮别人买的
婆婆一直用的一款产品，看到打折就买了
非常好，一直在用的品牌，换别的都不习惯
一直以来都是在京东买东西感觉很不错呢
第一次种草，试用了下很清薄，很润，容易铺开，准备长期中草
bb霜很好用，很喜欢，而且有活动买的，感觉很划算，很喜欢
个人感觉还蛮好用的，遮暇效果挺好的，感觉比芭妮兰的好用哦
谜尚的效果一直以来都不错，这个非常适合裸妆，轻薄不油腻。
不错，买回来就用上了，还是相信自营店
已经买了两次了，稍微有点干，其他还好。
大红色很大气，相信京东，会继续购买，用着很舒服，很保湿
不错，挺好用的，防晒倍数还高，适合夏天使用，也不爱脱妆
很好，很快就收到了，发货快，服务好
老婆买的，他用他知道。我不知道啥情况
便宜又好用。老婆指定购买。。。。。。。
一如既往的好啊，最爱红bb，也是比较喜欢京东买，方便，快捷&hellip;相信京东喜欢京东，写这么多累啊
用起来效果很好，白了很多。一下子买了两个，能用很久了。
非常好，值得购买！京东师傅很负责！
帮姑姑买的。她说很好用，物美价廉。
很不错，用着挺好的，推荐给了朋友。
真恶心   涂脸上一点都显得很厚重 跟大红bb霜比差远了
在官网上购买的，产品应该没问题，用起来来感觉挺好的?！
第一次用花bb，还没用，满减活动给力
性价比较高的商品，一直在用，遮瑕力强。这次买了两支。
性价比较高的商品，一直在用，遮瑕力强。这次买了两支。
刚开始用，颜色不深，还要再找找感觉。
东西很好灰常办，物流也很快，满意
一直用迷尚BＢ霜，感觉非常好?
东西收到了，物流挺快的，不错不错
好久用不上了。先囤着吧。以前买过了的，应该一样好用吧
使用效果真的非常的好，遮瑕美白都不错，可以放心购买的呦！
很好用 有一定的遮瑕效果 气色不错
发货超快，物流师傅也很负责。
给妈妈买的，她很满意。
回购回购回购。    重要的事说三遍
不错不错，一直喜欢的牌子，经济实惠。
一次买了两支，还送了一支也是同品牌的，都还没用，京东放心
一开始买了个23号，不太适合我，又换了这个21号，还行。
限时抢购时购买，参加满减活动，价格实惠，配送服务态度很好
个人感觉涂上有点显黑，感觉暗淡无光，自己不太适合吧！
习惯了在京东购物，基本都不逛超市了
我是黑黄皮肤，用起来感觉还可以。
非常棒的产品，包装精美，收到了感觉十分惊喜，期待使用
这款bb超好用的，根据客服推荐买的，很适合我的肤色呢。
每次都买这个，很好用的，嘿嘿?
一直在京东购物，方便、快捷、实惠。
听朋友说这款BB霜很不错，买来试试，希望不会失望哦
还可以，用着挺自然的，价格优惠
很好用，涂上很自然，也不干，一次买了两个，支持、支持。
不错是正品，一直用这个，超好用，自然服帖，爱上他了
感觉没有之前买的稠。。。。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
第二次购买了，很好用，以后还回来！
常购物品，遮瑕效果非常棒，保湿、控油，用的特别好！
用了感觉还行，有点黏糊糊的，保湿不错，遮瑕不怎么样
还没有用呢活动时购入，价格实惠，相信京东不会让我失望的
东西收到了，还没用，听别人说挺好的，好用的话，会回购的
试了一下，挺自然，可能我的晒斑太严重了遮不大住??
用了这个bb霜，很适合自己，不会显太白，也没有卡粉
京东配送，迅速，次日达，东西实惠
不错的CＣ霜，遮瑕挺好的，很棒
第二支了 第一支实在三亚免税店买的，很好用 很滋润
23号颜色偏黑，以前一直用13号
宝贝很好用，是那种很自然的白，喜欢的妹子可以下手了。
帮老婆买的，她说比专柜便宜好多的
活动买的，一直用这款呢，细腻
凑单买的，囤货用，还没使用！
物有所值，发货速度快，用着还不错，下次有机会再买。
很好用，显着皮肤特别好，赞，终于找到适合自己的了
这个牌子的BB霜还是蛮喜欢的
非常喜欢，非常好用，值得推荐。
颜色偏暗，有点干，味道比较好闻。
特好特好特好特好特好特好特好
第一次用这款，比红BB霜更为滋润，遮暇效果也还不错
京东送货速度快，商品质量好，价钱经济实惠，值得信赖！
还不错，不过感觉有点干的一样。
滋润，很多抹，但是颜色比较黑，适合皮肤较黑的妹子
一直都用这个牌子的BB霜，个人感觉还是挺不错的?
满减活动非常实惠  京东无可取代
还没有开始用，一直用这个比较细腻服帖，活动期间囤货中
不错，做活动买的，比超市划算多了，最喜欢京东物流！
东西不错，值得购买，可以推荐！
容易推开  但并怎么显白  几小时后也会觉得皮肤干
还可以，要是质地再细腻些更好
老婆说用了效果不错，杠杠的！
一直相信京东的产品，品质好，服务好，感谢快递小哥
一直在用，很不错。。。。。。。
质量挺好，蛮细腻的，价格实惠
一如既往的好遮暇效果不错赞一个
不错，比实体店便宜。值得购买。
和以前在代购买的效果一样，擦上很自然的颜色，又很白
闻起来真的有一股人参的味道诶。
用过了才来评价，用的不错，已经推荐给了身边的朋友
第一次用这个牌子的化妆品，
润色不错，但颜色不显白，下次要买最白色号试试看
给妈妈买了很好用，妈妈很喜欢
用了长闭口，不知道是什么问题。便宜的没好货，摊不开
这款bb好遮瑕，之前买的一瓶用完了，又买了一瓶
之前买过几次大红BB，这次换一下，感觉还不错。
东西不错，值得购买，好评！
很好！物流太快了！上午买的下午就到了！必须好评
物流很快，包装不错～～～满意
之前用过挺好的这此优惠秒杀入手
相信京东品质，这次体验也很好
一直用这个牌子，特别自然，很好推开，还送了赠品
买了很多次了，一如既往的好，物流也一如既往的快&hellip;&hellip;
用的非常好，很服帖，很自然
比较适合皮肤混合性的，干性皮肤不适合，会比较干
还不错，买给对象用的，哈哈
帮我妈买的,她蛮喜欢这个
不错，包装很正规，价格也实惠
很好用，一支差不多可以用一年
一直使用，自己感觉挺好的
大品牌，质量好，值得信赖
东西收到了挺好的比较喜欢
一直用的产品，妈妈也可以用，买来送给最爱的妈妈！
这个是护肤洗脸的，还行吧
很好用的，买的划算。。。。。
非常满意，很好用，不错。
帮同事买的，她说还可以！！！
若干次来买了，不错的选择
颜色很自然，很细腻，打在脸上很自然，不错不错
这个23号是自然色，想要白一点就买21号的。
遮瑕效果不错，一直在用，也保湿，也适合四季用。
第二次来买了 麻麻用了觉得好 美白不干不油腻
挺好用的，很好用的，喜欢
明显就是打开过了，不是新的，这么垃圾这么敢用
比红BB更滋润，颜色很自然
遮瑕一般吧，但愿能防晒。
谜尚这款霜不错，能提亮肤色，一次非常满意的购物
不错不错哦之前一直用红色瓶的，现在用这款也不错
很喜欢 京东的东西还是很不错的 希望多多优惠些
老顾客 一直信赖 继续保持
一直用的他们家的，还不错了。下次会再光顾的。
一直用这个牌子，很自然
还没开始用，应该是正品，京东的物流一如既往！
正品，用了很多年，一直效果不错，提亮细致。
抹在脸上 效果很好 很自然 很有气质五颗星
物流很快 东西正品质量很好 活动力度大物美价廉
第一次买这个牌子，希望好用
大红升级版，趁活动，屯一个
一直用的是这款，遮暇效果不错，保湿，容易上妆！
很好，一直就用的这个，京东又快又好，很不错
还可以，还可以，还可以
到货后，非常好用，颜色跟肤色贴近，值得的买
你好，这个不要买，浮妆&hellip;还是咬咬牙买其他贵一点的
一只用的都是这款，第二次购买，送人的，很棒
价格便宜，送货快，活动时购买，值得推荐哦哦
很服帖的，一天下来都不用补妆的呢，性价比也很高
还没用，不知道好不好。
买了N次了 很好用的BB霜
一直用这个牌子的，感觉挺好，这次活动买很划算的
已经用了好几年了，喜欢
一直用这款好多年了，易抹开，遮暇美白效果好
还是比较喜欢花BB的味道
东西很实用效果也还不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉还不错，只是用了之后皮肤感觉有点干哦
此用户未填写评价内容
东西效果一般就那样吧
一直用的这款比比霜。
此用户未填写评价内容
给老妈用，说挺好的。
这次买的包装不好，盒子都烂了，没货等了好多天
很好，一直用这个牌子
赠品还没有用希望好如以往
一直用这个牌子，都在京东买的，不错，推荐
快递速度超给力，好用，超喜欢，用后不是很白。
不错，比屈臣氏便宜很多。自营的应该是正品
这个人参bb23号比谜尚大红bb颜色要浅一些
一直买，送货快，不错
已收到几天了，还没用，过几天再去，评价。
买回来备货的，到现在还没用。看着应该好用吧
物美价廉物美价廉好东西
颜色很自然，适合黄皮。
京东又快又妈，这羡BB霜感觉涂不大开。
bb霜收到了，定妆相当不错，一次买了两个
第一次买 挺好的 放寒假看看撒范冰冰v
质量非常好，看起来很自然。下次还会购买
宝贝很好用，遮瑕很好，也很自然，帮帮的
看评价还不错，还没用。比实体店便宜多了
一直喜欢这个牌子的BB霜，遮瑕效果很棒
很好，擦起来很贴皮肤，不油，不错，推荐购买
刚收到宝贝，还没用，应该不错吧，包装也很好
质量非常好，和图片描述一致就是物流太慢了
挺好的，有点不适合我，拿回家给妈妈用，
买过很多次，用起来不错
刚收到，看着是挺好的，不知道用的怎么样
相信京东，值得信赖，服务周到，方便快捷
冬天用不错 spf值小 擦脸上还是白嫩
抹上看着好白呀，太实惠了比商场便宜好多
买来备用，抹上很自然，希望一如既往的好用
很好，一直在京东购买，新鲜，质量有保证！
不知道脱不脱妆，第一次用，看卖的不错
东西收到了，物流很快，bb霜也很不错
是正品，试了一下，很好，下次继续回购
经常在京东买东西，方便，经济，实惠！
还没有用，平时都用的21这次换个23试是
没有密封的包装～～不知道是怎么的～第一次买这个?牌子！买的其它牌子都有塑封和封口贴～～不知道这个?怎么没有！
还不错滴，以前经常用，现在又开始用了
挺好的，是正品，我己经第二次购买了。
很好用的宝贝，用完了下次还会继续购买。
一直用这个牌子，感觉不比好多大牌差啊
地址延安的却把货给我送到西安了，无语
买了还没有使用，之前用过花bb还不错
用着感觉很好，遮瑕效果也挺好的，很满意
用了以后感觉很清爽，肤色也比较自然！
没有发现异常，不错
这是第二次购买了，用起来不错，喜欢
光泽度不是很好，比较滋润，粉质太重
个人感觉比大红瓶干一些，遮瑕很好。
婆婆挺喜欢的，又买了一瓶，支持。。。
还不错 不是很干 颜色也很自然。。。。
一如既往地好  谢谢   生意兴隆
一直都用这款bb霜，挺好的，很滋润
做活动买的  一直用这款  很划算
那是什么样我才是最好最大程度呢！我
宝贝非常好，粉质很细腻，非常喜欢。
用券后性价比比较高，值得购买，也不错。
一直都在用已经多次购买，还会在来呦
一直用这个BB霜，这次有优惠，先囤下货
一直用谜尚的，感觉非常不错，实惠～
囤着在，很清透，遮瑕一般，但是自然
一直就是喜欢在京东买东西，这款很好用~
粉质偏粗，感觉都浮在脸上，粗粉粗粉粉
不是我用，不冒皮皮
很好用，不油腻，量大，应该能用很久。
物流超快，昨天拍的今天就收到了。
相当划算，比**便宜的多的多多多
没怎么用，感觉用后皮肤暗沉 发黑
正品哦，已经试用啦，不错！还会回购！
第一次用感觉还可以，活动价格还行
感觉比红bb好闻！个人感觉这款稍好！
一直用这款，很好用，美白效果不错
有满减，挺划算的，而且京东质量放心
妈妈一直用这个很好
同事也用谜尚，赶上活动，也买了一支。
还可以哦，自然色都说暗，用着自然持久
产品看起来不错 试用了一下还可以
很好，跟肤色很接近，不会太白！很好
特定用了几天，好用也保湿，容易擦开
不错，大品牌，值得购买，赞一个
已经第二次买了，确实很好用，大爱！
很适合我的肤色，也不会干，挺好用的
好好 好好 好好 好好 好好 好
还没开始用，活动囤货，一样能好
这款比较好用！皮肤擦上感觉可以
很好用了好几瓶了真心不错啊啊好
帮别人买的，好不好用不作评价。
一直用这款，用完肤色很正不油腻
东西挺好用，用上感觉肤色好了很多。
我是油性皮肤，希望遮瑕效果满意
还不错，我用了好几天才来评价的呢
比23号更自然一点。也比较服帖
跟我在专卖店买的一样，应该是正品。
还没有使用，希望和韩国买的一样
一直再用这个牌子，老婆说用着不错
BB一直用这款，搞活动买了囤货。
物美价廉，值得拥有。好东西。
一直在用，特别的好用，好评哦
给妈妈买的，还行！用过三四支了！
媳妇一直用这个品牌，值得推荐
好用，推荐购买，以后就选这款
这款产品挺滋润的，不算干，自然白
挺好的，很适合自己，比较喜欢
一直很棒。。。。。。。。。的
一直在用的，一如既往的好评！
很好用，颜色很自然，也还算好卸掉
送货快，商品不错，一直使用。
不错哦，涂抹简单，很自然，赞
这款出乎意料地好用，果断的推荐
给妈妈买的还没用 用后在追评
感觉不错，比美宝莲好，继续。
挺好的，建议亲们购买，好自然
用着很好 一点都不卡粉 很自然
一直用的红BB，希望花的也好用
用了好多年了，一直都没有换
促销活动力度大，满减很划算！
在朋友哪儿用过所以觉得很好
用了还不错，保湿效果也不错。
跟之前买的感觉差不多，日子挺新
不错，正品送给朋友的真心不错，
一直用，不油腻好用，好评。
包装什么的还行啦，没损伤，满意
还好  以前用过一瓶感觉不错
多次购买！同事也买！就是好！
第一次用这个，遮盖斑点效果不错
上次买的快用完了，很好用！
不晓得好不好用。还没有用过呢
挺细腻粉质，遮盖一般，很润
个人感觉过于厚重，，不细腻
这个真的很好，以后就买这个了
一直用这个品牌，好用还不干
很好的，跟我在实体店买的一样
还中吧遮瑕一班不过还是挺白的
一如既往的好用 值得购买
使用感觉不错，值得购买。
不错，一直用的这款，满意
性价比可以，容易脱妆遮瑕不错
这个超级棒，用起来效果也挺好
东西不错，满意。。。。。
挺好用的，姐妹们放心购吧
好不好我也不知道，听说可以
非常好用，提亮肤色又保湿。
给老妈买了，在知道用的咋样了
颜色深了，显黑，凑合吧。
以前买过的品牌，再次回购
很好很喜欢一直在用的好产品
好用好用 一直用这款 清薄
还可以，就是没想的那么白
第N次买了，用着很好！
还行，期望不怕汗就行了
呵呵，到是不贵的，很好用呢
领导买的，用起来还不错
用着不错，就是有点干！
一直用花bb,试试这个
京东就是好，我只信赖京东！
很好用很好用，便宜了好多
宝贝不错，很服帖皮肤哦?
不太适合不太黄的脸色，
一直用这款 超湿润好用
好贵典雅，真的很好用哦。
给老妈买的，不知道怎么样了
买来送人的，希望效果好
用着不错，已经多次回购
不错不错啊，不错不错啊
一直用这个品牌，很不错。
此用户未填写评价内容
价格实惠，质量不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直在用的，不错
不错不错一直在用这款
不是很好，不细腻，不好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好，会继续回购！
此用户未填写评价内容
感觉比红BB好用，很服帖
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
价格优惠，很好用，是正品
给朋友买的，还可以。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给妈妈买的 用着还行
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用着有点干，皮肤问题
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次购买，挺满意的
比之前买的好用点，白点。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
效果挺好的，一点点就够了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝很好，用着很自然
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，涂在脸上很自然
此用户未填写评价内容
宝贝很好，用后自然白。
可以，我一直用开
好用，一如既往的喜欢
颜色很自然  效果很好
还可以了，对的起这个价
帮同事买的，一直在用
一直选京东，质量有保障
这个牌子好，我一直在用
还可以╮(￣▽￣)╭
老婆买的，应该还可以
以前一直用这款，不错
还不错，分量也很足
挺滋润的，一直用这款
还不错吧，值得购买
一直用这款，很喜欢
不错啊。。。。。。
常用客户～就喜欢这个
效果棒棒哒，温水好卸
一直用这个，还不错&hellip;&hellip;
一直用这个，很好用
不错，好用，不浮粉
做活动买，很划算
挺好的，一直在用～
不错比以前的好多了
用着挺好，以后还买
第二次购买，正品。
感觉挺好的，很实用
一直用，效果很好。
老婆要的比专柜便宜
一直在用，还不错。
挺好的送货快
还没用，期待效果
经常买的，还可以
很好用，方便快捷
我喜欢，回购的哦
非常满意！很好！
非常满意！很好！
不错，性价比不错
用了好多年！好用
一直在用，挺好的
还可以，老妈喜欢
好用，和之前一样
好像比红管好用
涂抹均匀肤色亮
送过来包装都坏了，本来一直在期待赶紧送过来，结果到了让我很失望，为什么包装连塑包都没有，而且也不用防摔泡沫就用一个塑料袋包上了???
很好，一直在用
遮暇效果还可以
遮暇效果一般吧
不错给媳妇买的
不错，保证真品
性价比很高，冬天用可以，夏天有点脱妆
很好用，很滋养
速度快·服务好
非京东直营，调货好久，就是冲价格便宜才买的，卖家发货好慢，帮同事买的，催了几次才发货，建议改善。
好用好用好用
挺好的，不错
一直用，不错
家里人要买的
非京东直营，调货好久，就是冲价格便宜才买的，卖家发货好慢，帮同事买的，催了几次才发货，建议改善。
一直京东买的
便宜好用！！
第二次购买了
没用过这个款，这个是韩国原产的，应该比国产的要好用，谜尚国产之后都不怎么好用了
用的还好
价格浮动大，暂时还没打开，日常生活用品都是京东商城网购，速度快，送货上门，适合家有老人和孩子～
很不错的美白
不错的东西。
一直用红BB
不好，太黑了
很自然的颜色
比什么宝便宜
感觉太干了。
BB箱很好用
货好物流给力
老妈特别喜欢
东西遮瑕不错
一直信任京东
一直都用这个
很好很好
验货正品
挺好的。
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，
没有外包装膜，不知道是不是用过的啊
送货速度很快，商品遮瑕效果不错，就是价格不便宜
之前一直用那款大红BB霜，感觉花BB评论蛮好滴，买一支试试再说吧
好不错，以前买过，颜色也是适合自己的
刚收到的货，我就想问，京东什么时候也那么随便了，一打开，盒子是完全打开的就像别人用过一样，而且产品也没有说明书？我不知道你们收到的是不是也是一样的，反正，我就觉得好失望。
东西是挺好的 就是价格浮动太大。隔天就降价很多。亏本了。
不错不错，一点点就感觉变白了一些，还可以当防晒霜用
我不会辨认真假'但是这次买的'擦到脸上特别干'
包装很简陋，都压了
外观和图片一致，效果还可以吧，没怎么用
保湿效果可以，遮瑕一般
用着还可以吧。只用了一次。
做活动买的，半价划算
此用户未填写评价内容
评价1星是对京东现在的服务，并不是正对商品。我从你们京东创始就一直购物，我现在钻石，京享值25000左右会员，对于你们的变化我始终都能接受，从59包邮到79到99到每月送2张运费卷到现在啥都没有。我也觉得能接受。但是你现在开始私自修改我派送时间，我从来都不愿意麻烦客服的人，结果给我解释做活动实在没有办法让我理解，我想问一下我理解你们谁理解我？我购买的时候第二天送货，结果你们随意就更改，我给孩子都答应好的。早晨去幼儿园就哭的要。结果你就随意更改。我都退了自己去实体店购买了。结果你第二天又要给我送货，你耍我呢？我对京东现在真的服服的，你们做大了不鸟人了。你既然做活动你就给大家做到位，不能做就别做。你这不是明摆的欺骗客户吗。我现在对京东无言以对。你牛。
不显白，快递员超好的
好评，划算
