下雪的原因等了几天可以理解，卖家客服态度挺好的，一直都用这个bb看图吧！
物流挺快的，赠品挺好的，和家里用的做了对比，也查了防伪码，觉得差不多，是真的，值得推荐
给我的增品和别人的不一呀！别人的是小瓶装！而我的是个这！！！！！！我有些失望哦！
昨天晚上下单，，，今天早上就到了。。。首先我要说这速度真快！！！然后，，，一直用的百雀羚的产品，，，这款还送了两张面膜，，，看起来真是不错。。。大爱   ?
很不错，物流也挺快，送了小样和面膜，一直用这个牌子的
价格实惠还有赠品，挺好的。
此用户未填写评价内容
这款用了几年了，弟一次在网上够买，商家给了好多赠品，和实体店对比一下，完全一样如果用的好下次还会够买
一直都用，一如既往的好！而且还送了面膜和小样。
物流很快，在你家已经N次购物了，值得信赖，还有这么多赠品，太好了
很喜欢信任京东商城里的东西 bb是正品给妈妈买的她很喜欢 送了小样。
很快，昨天下单今天上午就收到了，还送了两张面膜和试用旅行装，满意！
很惊喜 同样的价格和质量 更多的产品！快递很快 谢谢 用后再追评
一直使用该品牌。大品牌值得信赖。
非常不错的一款护肤品，老品牌，值得信赖，一直都相信百雀羚
一直都用百雀羚的BB霜，修颜效果杠杠的！
一直用这个牌子，非常好，快递给力正好过年美美
商品很好，物流也很快，以后还会光顾
不错是正品，谢谢老板送的礼品。
非常喜欢，非常满意，用完再购买
今天刚收到，一直用这个产品的，口碑很好，店家很细心，过年了，送了个小套体验套盒，还有两贴面膜。我只想说，信赖百雀羚！五分！
商品收到挺不错的，快递小哥服务态度特别好，因为我不在家是请人帮我拿的，耽搁很久，他特别有耐心。谢谢快递小哥了。
一收到马上试了一下，出乎意料的满意，化妆品已有一半是百雀羚了，准备慢慢全部换成百雀羚，支持国货。
昨天上午定货下午就收到，今天早上用了遮盖效果还是可以的，店家还送了很实用的小礼物好评！
一直买百雀羚支持国货，就是BB霜不太摸的开?可能太酱了?
适合的，才是最好的。支持国货。
小时候2元不到的百雀羚脸霜就很好用。哈哈！
物流配送快，快递员服务态度很好，产品质量好，店家服务态度很好。
用后皮肤好了太多，很满意，以后就用百雀羚啦
细腻均匀，味道淡淡的，肤色改善不少。
还送了一些试用装，妈妈一直用这个bb霜
百雀羚的这款BB霜遮瑕效果非常好，皮肤看起来细化有光泽
媳妇用了说好，和她在店里买的一模一样。京东值得信赖
很不错的，京东服务也很好，大赞
很愉快的一次购物，用了如果好，还会继续买这个品牌。
用了一瓶了觉得不错又来买，还送了试用装和面膜很喜欢
商品比实体店便宜点，用着还可以。好的话以后还会买
姐姐用了说很好！比在超市买的便宜，还送小套装！
快递小哥速度快，商品质量好。
是正品行货，值得信赖啊
很好，送有方便出门的套装，还有两张面膜。
宝贝收到了很满意，物流很快，配送服务态度很好
到货有几天了  用着一般般  不怎么好
帮妈买的，比超市便宜点，跟之前用的一样
第三方，不知道如何，
有点干，不服帖，可能我不太适合这款吧
物美价廉，物流很快，很好，很好。
很好用，干湿适宜。卖家还送了小样
很好用！一直都用这款！特别自然
没想到还有好几件小赠品！超喜欢
刚刚阿姨用了一段时间，没得还可以。
很好，以后就用百雀羚系列了。
东西收到了，就是物流有点慢
还不错，以前一直用这个牌子
买了几回了，感觉还好错
给老婆买的，用后效果不错
之前也买过，东西是正品
一如既往的好，快递员特别负责
东西刚收到，赠品齐全，很好。
很好用
不愧百雀羚
东西不错，值得下次购买
挺好用的，很自然。
很棒的呦，妈妈很喜欢
收到了还没用好评吧
给家人买的，挺好的
超差.欺骗消费者
一直用的都是这个
很好用(?▽?)
还没用，先给好评
很好用，接近肤色
我老婆说还可以
收到了，不错的
不错，是赠品
挺细腻的
很喜欢。
好用
好用
挺好
不错
可以
东西有破损，不知道是怎么回事，不过物流挺快的
京东物流就是快，东西是正品我之前在这家买了个眼霜，感觉挺好的，又买了套BB霜商家还送了那么多试用品，今晚有给大姐买了个眼霜，相信品牌，下次会光临本店的，五分
还没用，不过百雀羚老牌子适合敏感性肌肤，遮瑕度不错有点干，前期要做好保湿工作，用好了再来
好用，遮暇效果好，不是特别白
很好，物流很快！！！！
百雀羚超级好用，好舒服，润润的，棒棒哒
真的很满意，用了以后都后悔以前没早点用这款产品，很自然。送的面膜也好，以后还来
一直都用的百雀羚，挺好用的，相信国货，支持国货。
一直用这个产品，买BB霜有爽肤水送，效果很好?
不错，给力，国产大品牌，值得信赖
京东快递真给力
产品很好，就是物流太慢，一周多才收到。
看了实物才知道买贵了，套装就像小赠品
此用户未填写评价内容
还没有&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第四次买了不错
收到。谢谢赠品。
产品看着不错，还送了东西，还没用，等用了再来跟评，快递非常不错，总之很喜欢，用着好再来买。
产品很好，快递员服务好，第二次买了
一如既往的好，这次送的面膜和套装都很实用，出差用刚刚好。
刚收到，看了下东西是正品我一直用的百雀羚快递太给力了，这么冷的天晚八点了还在送货真辛苦，快递小哥路面结冰车开慢点注意安全
上当了，，，，不要买
一直用百雀羚的产品，滋润显肤色效果好，用过美美的。
物美价廉  坚定不移用百雀羚的人
比实体店的便宜很多，赠品也很好
货太小了，快递很快到
用了好久这个牌子，一直关注
第二次用这个霜了，很好用的
还没用，不知道擦了之后是什么颜色的。
很好用 用起来皮肤白白的 小 礼物很多
不用说了，国货大品牌值得信赖！支持国产大?
还不错，值得购买
挺好的
挺好，
质量很好，妈妈推荐，给家人也买了两个。
好
bb??霜还没用，这赠品面膜但是不错。虽然物流出现了一点小插曲，但还是拿到货了，感谢快递员那么冷的天还给我送货，你辛苦了！这绝对是正品哦！赞！
还没使用呢，赠品蛮多的
超级棒还送了一堆东西
宝贝不错，物有所值
还可以！老婆好喜欢
很不错，已经多次购买百雀羚了，每款套装用着都不错温和不刺激很适合我的复肤质补水不错店家给的赠品也超多   下次还要
给老婆买的，她第一次用百雀羚的bb霜，感觉很好
看着挺划算才买的囤货，领了10元优惠劵，还送了旅行套装和两片面膜，比上次优惠
是正品，用着还可以，保湿不怎么好
划算好像10块
有种被骗的感觉，我给0星
宝贝收到了，和上次一样，是正品，女儿很喜欢，物流很给力，非常满意的一次购物。
不错非常好
真的非常好用，敏感肌肤都可以用
很好用
我一直用这个产品，还不错
比较干，不保湿
到货及时
老婆很喜欢，还有保湿喷剂送，真是性价比超高，老婆的朋友也买了
不错不错。还是挺好用得
宝贝已收到，价位很优惠，还送了试用装跟喷雾，好评！
货已收到不错快递态度很好谢谢!
还可以，赠品蛮多
赠送力度不小  感觉超值
很好的，这两天都在用，感觉非常好！
挺好的，
宝贝收到了，很喜欢用这个产品支持国产
头一次买
我用了这款化妆品挺好的还有赠品，物流快。服务态度还好。
收藏好久，就等双一，哈&hellip;不错，没白等!
好
不错哦！
还没用，不过这个牌子我一直很喜欢
送了好多的赠品，一直用的百雀羚的，效果好
我第一次在京东买这个牌，用了真的不错，物流非常快，下次还买。????
正品，非常满意！
给婆婆买的，她很喜欢，我妈妈和婆婆都是百雀羚的忠实粉丝，这次买眼霜还送了按摩仪，包装也好精美，赞?
五个星?????    还送了小礼物?
物流挺快的，还没用
宝贝已经收到，给父母买的，他们比较喜欢，百雀羚用了很多年，不错
第一次购买百雀羚产品，好用一直会用
你这产品一个月就用完了，以前我买的，要用几个月，你这是人家试用过的半产品寄给我的吗！
好评，送的一堆东西
好
挺好的
使用中，还不知道效果
挺好的还没用应该是真的！
还行
给妈妈买的，非常好！
发货速度太慢了
非常的产品，还有很多小礼品赠送呢
还是很好?
宝贝收到了，产品还是非常棒和我上次那款一样，试用了一下是正品，非常满意的一次购物，下次还会购买这家的。为产品好加五分，物流很快。
用的还可以帮朋友买的，朋友说行，还可以
这款bb霜已经用了很多年了。感觉非常好，有需要的可以去订购。
东西已收到，非常满意，支持京东，相信京东。
挺好用的，以前用的也是这个 不会有
东西有破损，不知道是怎么回事，不过物流挺快的
补水效果不错，值得购买
一直在用这个牌子，很好用
可以
哎呦不错呦
适用了一下，应该是正品
产品刚收到，BB霜在手上试了下，有股清香的味道。喜欢的朋友赶快下手吧！
用了感觉很舒服，比之前的好
很好
好   支持   不错
一直使用这款BB霜，是正品，不油腻，很好上装。
宝贝是正品 跟我在商场里买的一样 还送那么多东西 太划算了
用了一下，很自然不会显得很白，遮瑕效果也不错！
很好用，效果很好！卖家服务态度也不错！很满意
用起来很自然，很贴服，很喜欢
保湿滋润，挺好的，客服服务也很好，安排发货比较快速
很快就收到货了   卖家包装的很仔细    送了不少小礼品  试用了  没有刺激感   润润的    补水效果不错   香精味也不重   适合我肌肤   价格还便宜 很满意
不错，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝很好，用着也很舒服，对皮肤也没有刺激，很温和。
很不错的一次购买，特别的好是正品，朋友们喜欢就可以下单，真心不错
