宝贝收到了 还没使用呢
多色这个BB挺好用。用了之后皮肤很有光泽。而且遮瑕很好。最重要的是不脱妆。有时候一天不补妆，感觉光泽度还是很不错。给人感觉一看皮肤非常细致水润。 我都是点到脸上，用水滴型的粉扑抹开。直接用手抹开不如用粉扑。所以姐妹们最好用比较好的粉扑匀开。
一直用着这个bb，很喜欢，湿润不脱妆，可以打底，也可以直接出门，很方便
刚刚拿到货，物流很快，厂家还送了三张面膜和一小袋BB霜
此用户未填写评价内容
太好用了，赞一个，值得拥有
里面装的货太假     根本就没bb霜   我才用了两次  瓶子就开始透明了    产品很少   太假     欺骗消费者   不要买  不好
到了  还没有用 不过我挤了一点摸手上感觉不错很滋润  也很自然  我还没有往手上摸爽肤水  看来这个产品是不错的  以后认准朵色了
还没用呢，，感觉挺好的
效果很好我很喜欢，下次还会再来     补水效果真的很好     摸上去很舒服   棒棒哒！
是正品，发货速度快，今天用了，不错，客服态度也很好，希望快点更新一些没有的
我用上皮肤好干，产品好稀薄
到了，昨天试了一下一点点，很防水  很好
用着很舒服。老板态度很好。物流快。很喜欢。
真心不错，很愉快的一次购物，下次还来
不错，好可以，用来送情人实惠还实用。下次可以再买
一如既往地的支持该商品，物流给力！
还行吧，冬天用不行，太干了
不错，和以前用的一样
收到一星期了，用了蛮舒服的
东西很好很值，很喜欢?????
挺好用的   摸了很均匀
快递员很好，送到我楼下
上妆自然服帖，不易脱妆，很不错，
商品很好，折瑕疵效果好
商品非常好，物有所值
还没有用看着应该可以的
还是不错的。就是偏贵。
双色的，图出来效果挺好的
非常好  下次还买
多次购买了?
效果不过，还可以
店家很好，满意
遮瑕效果不错。
很好用不卡粉
帮别人买的。
这个还可以吧
东西真的不错
用着还可以！
用的还行，
遮瑕效果好
特别好用
好用的哦
遮瑕很好
挺好用
还可以
还行吧
还可以
还可以
无语的卖家，我害怕没有说的效果那么好。。收货前特意问卖家不满意可以退么，卖家说嗯，最后又跟我说bb不能退。。。我是及时聊天，没有记录。。。
和想象中的一点也不一样。收到快递就迫不及待的用了，一点也不好。卡粉，遮瑕也不好
可以
一般
什么垃圾玩意儿，朵色化妆品大家不要买，一点都不好！
不好用，以后不会再买了，还贵，不值这个价钱
好
好
非常好  下次还买
不错，好可以，用来送情人实惠还实用。下次可以再买
双色的，图出来效果挺好的
发货很快，还送了面膜
老妈用的还挺好的，不油腻。
一直用这个牌子。，挺好用的。物流很快。希望朋友们去购买。
化妆品非常满意  ，女朋友非常喜欢   ，下次还继续买这个 ，效果非常好
朋友推荐，到货很快，用着效果很好，包装很好，满分好评。
挺好用的，嗯
很不错，很细腻，效果不错，暂时还不知道会不会脱妆，用用看吧！
发货听快的，个人用着感觉还是过关的价格也不贵，好评
非常好用，很贴近肤色
bb霜滋润保湿，遮暇效果好！很喜欢！
货已收到，还没有用，等用了再来评价
商品确实不错，商家服务态度不错哦，下次继续购买！
无语的卖家，我害怕没有说的效果那么好。。收货前特意问卖家不满意可以退么，卖家说嗯，最后又跟我说bb不能退。。。我是及时聊天，没有记录。。。
挺满意的 须然那个斑点盖不住 不过抹在脸上很自然 不错
用着感觉特别遮暇，小的斑点痘印都不见了，还会回购的，有便宜的我没买因为客服说这个都是定价的到货以后觉得还真是正品！支持！
遮瑕效果很好
很优惠，比较好用，给店家赞
还不错，挺喜欢的。是正品。
收到了，是正品，一直在用这个！真的好用！
肤色自然，遮瑕效果很好
很好用
帮朋友买，大爰哦！
遮瑕效果不错，给力，满意
还没用不知道效果，送了三片面膜
挺好用的哦，比较保湿补水，下次还会光临
不错，遮瑕能力还不错
朋友介绍来的，值得信任
东西用着很好用，感觉正品
遮瑕效果不错，很好用
非常好用，用完后再来买
还不错，遮暇效果很好，很满意
遮瑕效果很好，很适合我
宝贝收到了，是正品，很好用的。
很好用，非常喜欢
东西好不好，用过才知道 ，我一直在用
效果好，用着舒服，很喜欢
商家态度太好，给我推荐了适合我的产品，价格实惠，无任何副作用，用后肤质变好了。
好用
超级好用吗，效果很好，推荐大家购买
性价比高，用起来也可以。
遮瑕效果很好
还没有用不知道好不好。很期待等一下，很好用。
粉底太厚一般一般
还ok，值得的价格,和介绍的没有差异。全五星好评了
质量很好  希望更多朋友信赖   值得购买推荐
货收到了，服务都很好，货也还可以，比我想象中的稍微差了一点。
还不错，样式也很好看，下次还会继续购买的！
大品牌，品质好，服务热情，值得购买
宝贝很喜欢，物流很快，非常的满意
价格实惠，物流很快，用着很方便。
遮瑕效果好
粉质细腻
遮瑕效果不错，粉质细腻
提亮肤色，定妆效果好。
遮瑕效果不错。
遮瑕效果不错
遮瑕效果不错
物流快，店家包装精致，重要的是东西好用，五星
物流很快的 ，用了下，感觉很好，很正道，好评
很好用，瓶瓶很漂亮，效果很明显，有时间会上图，
物流到货挺快的，好用，问了很多关于皮肤的问题，。很细心的作答了，谢谢
很好宝贝哦，么么哒，很喜欢呢，客服很好，谢谢你，很便宜，嘿嘿，下次还要买哦。么么哒，给你32个赞，
价格好，不错，很好用，赞
价格不错，比较好用，店家给力
比较给力，不错，很好用
比较好用，赞，不错的产品
很好用，遮瑕效果不错，店家态度也好
很好用，赞一个，好
提高肤色，品牌很好，很适合我
遮瑕效果不错，满意，推荐给朋友们
=挺好用的，不错，满意
东西的包装不错，价格很便宜，满意
遮瑕效果不错，特别满意，也不贵，赞
很不错，赞一个，店家态度好
用了很自然，很漂亮，满意
宝贝质量很好，挺好用的，下次还来。
遮瑕效果好，不错，赞
宝贝的质量很好，提高肤色，价格便宜
很适合我用，肤色自然特别的好用，好评，
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
宝贝质量很好，价格很实惠，赞一个
遮暇霜很好用，适合我的肤色和皮肤，用着很舒服很棒,好评。
提亮肤色.用着很自然.美美的.好评
遮暇很好用，跟肤色很接近，好评。
很满意哦正品的这个价格买到真不错
很好用，朋友推荐的，给力
比较好用，很适合冬天的天气，好
用着很不错，效果真的不是一般好，快递很速度，主要是价格也很合适，满意
很好，比较好用，店家态度好，买的开心
好用，给力，赞一个
好用，物流快，赞一个
产品不错，使用简单方便，遮暇效果很满意
这款BB霜很好用哦，很细腻，不油，适合这个时候用。
帮同事买的，效果很不错自己也在用，很好用，价格合，产品好用，满意。
用着舒服，效果很不错，价格很合适，满意，再来
这款化妆品很好用，一直在用
价格很合适，效果很满意，服务态度也很好，满意
价格很合适，效果很满意，服务态度也很好，满意
用过的一款很不错的碧碧霜了，挺好的
提亮肤色，遮瑕效果很好
宝贝收到了，真的很棒，好评！
东西用着很自然感觉效果好
这个挺好用的，皮肤不刺激
用着很舒服，效果也不错，满意。
物流很快，包装很漂亮
宝贝不错，涂上很自然，不错。
挺好的，好评。
是真品，性价比挺高，不错。
比较容易推开，而且贴合肤色，均匀。
一直在京东买东西，觉得信得过
东西很好,一直在用着
遮瑕效果很好，贴近肤色，很适合我
遮瑕效果很好，很喜欢
