口红颜色非常好看，持久性也可以，不会那么容易就脱妆。隔离霜在手上试了下还可以，散粉的味道虽然不是很好闻，但是客服说这是原料本身的味道没添加香精，不知道是不是真的。
终于到货了，快递很慢，受了天气影响吧。在**上看直播介绍这个牌子，然后发现京东的活动价凑单的话还低几块钱，就两边各买了几样。这边买了四样东西送了3片面膜一个小镜子，这个镜子我是很喜欢的～发现这个牌子包装还挺精致。这个隔离感觉不刺激，有点花香味儿，用他们家刷子配合挺好用的
我用他家的产品  脸过了半宿就这样了 给客服打电话最大的解决办法就是给我退一半的钱 完了告诉我怎么脱敏 希望大家看见这个评论千万不要买这个牌子的化妆品了 我是看美妆博主才购买的 结果就出了事情
当初买这货纯属冲着它的名字+我想买一个绿隔去的
之前一直在用遮瑕膏，但是膏体一般比较干，冬天卡粉夏天堵塞。
于是乎，我就买了这个名字炒鸡好听的隔离(つД`)ノ
挺轻薄的，但是有点白&hellip;咳咳咳 我本来长得就偏白，在涂上粉底打了散粉基本就是贞子姐姐驾到了(??&omega;??)
所以以后很可能日常就擦一层这个再加上透明散粉就出门了吧o(*////▽////*)q
手背右边是涂了隔离的，两边的颜色也有比较大的差别&hellip;&hellip;谁让我有健康的小麦色呢&hellip;&hellip;香味不起很浓烈，淡淡的，不会让我感觉刺鼻，还是很喜欢的哦
买了很多商品，今天收到的货，卖家还送了面膜和小镜子，真不错
未用，很期待效果，看包装很好
一次性买了两瓶，因为我脸上有痘痘，还没来得及试用，一次买了好几件，遮瑕笔，祛痘印净化凝胶，还送了小礼物，面膜，用了之后会追评的
产品是真好用，有淡淡的清香，而且买了之后降价和客服商量，马上就退了差价。
很好，有一股淡淡的香味儿，很滋润好推开，总之是超级满意！还送了面膜，喜欢
一到货就马上试了一下，都很好用，淡淡的香味我很喜欢，好评好评
隔离挺棒的就是我的脸有点干，
隔离很润，不错，还有小赠品，下次继续
看着好像是少了似的 不过看了图片发现也是这样
超级好用哦 涂到脸上  一抹既开 水水嫩嫩的
够数吗？买回来按出来就上去那么多了&hellip;&hellip;别说使用效果了
妥妥的好评 特别水润舒服
第一次购买美康粉黛的产品，同事都说好用，的确很好，物流又快，好评
紫色是针对黄皮的，所以我买的紫瓶子的。赞?涂上之后就不用涂Cc霜了，很自然也很滋润。京东评价好烦啊，不想评价也不想晒图，哎，烦死了。只能说我自己的感受了
刚收到拿到宿舍就打开试用了一下，很自然，朋友推荐的美康粉黛，现在推荐给你们，很棒的品牌
不错挺好的就是不知道用起来怎么样？也不知道用起来过不过敏，不过还是五星好评。
用的效果好，涂的均匀，质地细腻，信任美康，
不错是我需要的东西，京东的东西一如既往的号
皮肤有红血丝，用这款绿色的隔离，效果挺好的
延展性还可以 但是觉得防水比较一般  上脸会提亮  总之还不错
好用 喜欢 五颗星 五颗星 下次还要来买这个 真的挺好的 味道好，
很好，美康家的东西都不错的，买了绿隔，抹上一点也不油，很清爽，会显白
收到了，颜值很高，包装很精美，这么点东西拆了一大堆呢。谢谢老板增赠送的可爱面膜和小镜子。很喜欢！
很好用，已经第二次购买了，不油腻也不干，很喜欢美康的隔离
脸颊稍微带红 所以买了绿色 很自然 也很滋润
很符合我皮肤  虽然不是很白的我 但是会慢慢改善的
味道太浓烈，有点不接受，但滋润度不错
不错不错，买了两瓶了
看了视频，决定支持国货
涂完特别白 很好 不用涂别的了
宝贝挺好的 还有香味  给水润
包装很美丽用起来很好用，遮红皮的效果很好。
买了两次了，滋润，不卡粉，保湿修颜都可以
用了一次就被搞丢了，应该好用吧。
不错，下次继续购买
很好推开的一款隔离霜
很润，肤色也提亮了。
宝贝真的很好很好，隔离霜很服帖，一点也不干，很滋润的说，会再来的
这个隔离很好用啊，一天不脱妆，很好抹开，和兰芝有点像，但是比兰芝的水润，上妆服帖。重要的是这么便宜的隔离，里面还有积雪草成分，国货兴起啊！果断抛弃欧美韩妆的那些牌子。良心产品
还行，挺白的抹了
还不错?嗯嗯嗯
大爱美康粉黛，客服人也很好，把送的面膜按我的意愿送成了卸妆巾，还送了镜子和一小盒精华，其实买之前并没有想到可以送什么，就是彩妆一直用美康粉黛，喜欢又好用！
没有什么明显效果 按压不方便 比较鸡肋 提亮遮瑕力度都超low 比较失望的。不会二次购买。拔草
这是听朋友推荐的品牌，特意试了一下，觉得很好推开，也不容易掉妆。这个价格简直是惊喜。
看推荐说不错的国货品牌，我是敏感肌也冒风险买了，试试，卖家还送了不少赠品
很好用，之前用兰芝的，现在用这个，服帖，舒服
真的是要表白商家了，东西很好，很服帖，有一股清香，超级喜欢
第一次购买美康粉黛，收到货迫不及待用了一下，很好用。下次继续购买。
紫隔很白，嗯，白，很细腻，上脸没有厚重感，喜欢。
第二次购买美康粉黛了，质量很好，会一如既往地支持。
一直都是用的她家的隔离霜，好用不说，还很便宜。
表示包装真的很好看，味道也不错，支持?
东西都收到了，隔离很润，很不错，满意
隔离很好用  质地细腻  还会回购的
够数吗？买回来按出来就上去那么多了&hellip;&hellip;别说使用效果了
我以为有防晒的效果，好像没有吧，但是也还不错吧。。比较满意咯。。
感觉量有点少，还是挺好用哒
?还没用过这款，第一次买
还可以吧！觉得还挺好用的大家可以试一试
挺好，比较水润。
买的紫色的隔离，它是没有管子的，可能是这样设计的吧？我是油皮，但是抹完之后脸上挺干的，不过真心显白
挺好的，容易抹开，很自然，第一次买隔离，朋友推荐的这个牌子，感觉还不错
很好非常好
只是有轻微的提亮肤色，并不能遮痘，不过胜在服帖，作为妆前打底不错
这款隔离很不错，质地轻薄易涂抹，还有提亮的效果哦，还会再买的！
隔离霜太给力了，不比大品牌的差！
昨天拿到了在手背上试了一下 感觉还可以 希望好用吧
很棒很好用，特别容易推开
与图片一样，暂时没有用，希望有点效果
感觉有点厚，不太舒服
用过她家的散粉，口红，都非常的不错，这个应该也好用吧~
还没用呢，颜色很淡，第一眼我以为是白色的&hellip;
主播推荐产品，很好用
这款非常好用，很滋润，美白效果也可以
看一个美妆博主推过来买的，还不错
买的紫隔，容易摸开，不易发白不油腻，好用
看起来不错，就是不知道效果怎么样
第二次购买了，很好用，就是感觉量有点少
产品很好  很容易推开 不干
好东西，好而不贵。已经很多次购买了。
挤不出来   骗人的   一点点
我很满意这款的，挺适合我肤色的
很好闻，有一股淡淡的香味
很好用，以后还会继续支持下去的。
隔离好用啊，不卡粉，正常白
买了一大堆，黛家的东西挺好用的
太多了，好多赠品，好开心。
买的紫隔，和自己的肤色很搭！
挺好啊，一瓶给同学了
好用，不假白最关键是不过敏
挺好的，就是太白了
正在用，觉得有点干，的补水
质量很好很不错，下次还买
帮妈妈买的，她说很好用
气味很好，发货快，赞
第二次买了！还可以！
隔离比较白，建议抹一点点就可以，挺水润的
第二管美康紫隔了
东西行，味道能接受
听朋友说，可以
还没用！！！！
还没用包装很好
很好用，我喜欢
超级喜欢很保湿
很好用，不干
特别好用。
刚收到后很是气愤，箱子被压的扁扁的 快递员送货时也没把箱子整一下，不愉快了
涂完有点油
喜欢啊?
别人推荐的
感觉挺好的
买了一堆，这个效果最满意，偏偏里面的管子看不到，吸不上来。直接倒过来用的&hellip;&hellip;希望把控一下出厂检验
东西还行，按压的头太恶心了
按了差不多二十下才出了，摇也没用
这个价格的还是差不多了，接受里面太少
还可以吧，挺水的
