终于到货了，快递很慢，受了天气影响吧。在**上看直播介绍这个牌子，然后发现京东的活动价凑单的话还低几块钱，就两边各买了几样。这边买了四样东西送了3片面膜一个小镜子，这个镜子我是很喜欢的～发现这个牌子包装还挺精致。这个隔离感觉不刺激，有点花香味儿，用他们家刷子配合挺好用的
我用他家的产品  脸过了半宿就这样了 给客服打电话最大的解决办法就是给我退一半的钱 完了告诉我怎么脱敏 希望大家看见这个评论千万不要买这个牌子的化妆品了 我是看美妆博主才购买的 结果就出了事情
包装很高大尚，淡淡的香味，可以接受！最主要价格还这么亲民，满意百分百。
在美修上查到成分非常好 敏感肌肤不能要那种不好成分的化妆品 跟原来家里原来很有名的facwshop绿隔相比 这个没有face shop绿隔那么绿 而且更有珠光感 很喜欢 不用上提亮液了 简直是 face shop绿隔+vdl提亮液二合一的平替 胳膊上是face shop绿隔 手背上是这款绿隔 大家可以看一下对比
第一次购买美康粉黛的产品，同事都说好用，的确很好，物流又快，好评
用了两天了才来评价的，东西是不错，隔离遮瑕的效果很好，不脱妆，还比较水润，价格也很亲民，很实惠哦
紫色是针对黄皮的，所以我买的紫瓶子的。赞?涂上之后就不用涂Cc霜了，很自然也很滋润。京东评价好烦啊，不想评价也不想晒图，哎，烦死了。只能说我自己的感受了
刚拿到试了一下，很清爽，涂起来没有很厚很白的感觉，很自然，喜欢！
还不错，价格也实惠。用了一下，皮肤没有过敏，比较贴皮肤。
用的效果好，涂的均匀，质地细腻，信任美康，
收到了，颜值很高，包装很精美，这么点东西拆了一大堆呢。谢谢老板增赠送的可爱面膜和小镜子。很喜欢！
口红颜色非常好看，持久性也可以，不会那么容易就脱妆。隔离霜在手上试了下还可以，散粉的味道虽然不是很好闻，但是客服说这是原料本身的味道没添加香精，不知道是不是真的。
宝贝真的很好很好，隔离霜很服帖，一点也不干，很滋润的说，会再来的
这个隔离很好用啊，一天不脱妆，很好抹开，和兰芝有点像，但是比兰芝的水润，上妆服帖。重要的是这么便宜的隔离，里面还有积雪草成分，国货兴起啊！果断抛弃欧美韩妆的那些牌子。良心产品
很容易推开，以前用悦诗风吟的隔离霜，感觉还是这个好推开，包装盒是真的很酷，舍不得扔。
隔离还不错   挺润的   就是快递有点儿慢  刚开始按不出来 以为是坏的  卖家很热心的解答
大爱美康粉黛，客服人也很好，把送的面膜按我的意愿送成了卸妆巾，还送了镜子和一小盒精华，其实买之前并没有想到可以送什么，就是彩妆一直用美康粉黛，喜欢又好用！
好喜欢！！！淡淡的香味，颜色也不错，适合我的有些暗沉的肤色
东西挺不错的，就随便用了一下就卸了，哪天出门看看持久度那些又追评
东西不错呦，一直用这个隔离，，挺好的，，很滋润，。
上妆效果不错，美康粉黛的化妆品便宜又好用。
性到手，还没用过，用完再来评价
很有水份，味道淡淡得很好，明天再脸上看看，
活动价入手，超值！实物看下图，超好！全五分好评！
东西收到，还未用，我是无意中睇到一个美容推荐的，我本身肤色较暗哑，紫色可以调色，以前一直用植树秀，现试下呢只
没有什么明显效果 按压不方便 比较鸡肋 提亮遮瑕力度都超low 比较失望的。不会二次购买。拔草
味道非常好闻，是我喜欢的味道，以为是紫色的，原来只是很浅的香芋色，保湿效果也挺好的，就是瓶子有点儿小，包装很严实，感谢店家！
这是听朋友推荐的品牌，特意试了一下，觉得很好推开，也不容易掉妆。这个价格简直是惊喜。
看推荐说不错的国货品牌，我是敏感肌也冒风险买了，试试，卖家还送了不少赠品
这个只在手上试过没来得及上脸试，不好说效果，但在手上试确实有提亮的效果，只是味道我个人并不是很喜欢，后续上脸后会来追评的
隔离霜抹了是很自然的白  还买了眉笔容易上色  散粉是玫瑰的香味棒棒的  还送了礼品谢谢店家
东西真的很棒，经过和其他家隔离霜的对比，美康家的隔离霜保湿效果还是很好的，并且用了一点也不假白，所以喜欢的亲们快快上手吧。
很好用，之前用兰芝的，现在用这个，服帖，舒服
真的是要表白商家了，东西很好，很服帖，有一股清香，超级喜欢
第一次购买美康粉黛，收到货迫不及待用了一下，很好用。下次继续购买。
紫隔很白，嗯，白，很细腻，上脸没有厚重感，喜欢。
第二次购买美康粉黛了，质量很好，会一如既往地支持。
一直都是用的她家的隔离霜，好用不说，还很便宜。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表示包装真的很好看，味道也不错，支持?
买的紫隔，味道像强生婴儿的爽身粉的味道，具体效果等上脸之后再看吧～先好评～
隔离很快就收到了，自己的肤色有点偏黄，所以买的紫色的隔离。很轻薄透气，提亮肤色。
东西都收到了，隔离很润，很不错，满意
隔离很好用  质地细腻  还会回购的
产品很好，提亮肤色效果特别棒，保湿效果也很不错，很满意的一次购物
够数吗？买回来按出来就上去那么多了&hellip;&hellip;别说使用效果了
良心国货，有花香细腻服帖，买了三样还赠送了一瓶芦荟胶，值的购买
还行吧感觉显白就是有点。。油，不过我还是很喜欢的，很香的味道
我以为有防晒的效果，好像没有吧，但是也还不错吧。。比较满意咯。。
感觉量有点少，还是挺好用哒
太好用了，我是敏感皮肤也没有过敏，会考虑再入手一个绿隔。
很滋润 不死白 性价比很高 看很多up推荐就来种草啦
?还没用过这款，第一次买
好干啊，好泛白，有点接受不了啊啊啊啊（黄皮）
刚收到试用了一下，很贴肤不过香味有点浓，整体还好。
第二次囤货了，很好用。包装也超漂亮。很喜欢
宝贝很好，还有淡淡的香气，用的也自然遮瑕效果也很好&hellip;
比想像的小，效果不错，但是希望可以换个香型嗯。
用于提亮，非常好用。第一次发现这个品牌。
挺好，比较水润。
很细腻，很滋润，已经无数次回购了。
保湿效果不错，一抹就推开了，不是哪种厚重的，很好！
很快！老客户了，其它产品常用，这个也试试！
第二次买了，很保湿，不会很干
轻轻涂抹后味道清淡显得脸色提亮很多。
非常好用，太划算了，还会再次光临的
非常好的东西呢   包装也很漂亮
颜色不白，稍油，比较容易推开。
还没用，看着挺不错
隔离非常好用啊，我买的紫色，上完隔离后，挺舒服的
颜色不会很白，并不干，我是混油皮??(?&bull;?&omega;&bull;? ?)?
还可以。试了一下，效果还是不错的
一直用他家产品，很好的东西，用了很服帖。
满意，非常不错，下次还会继续光顾！
不错，效果很好。
很好用，润润的，只不过就用了一次。不知道怎么样？但是别人介绍给我的，说挺好的。价格也不贵，而且还是正品。
用了几天才来评价，这个好推开，水润贴服，包装高大尚，很古风，让迷古风的我舍不得扔，下回再买其它的试试
挺好的，容易抹开，很自然，第一次买隔离，朋友推荐的这个牌子，感觉还不错
只是有轻微的提亮肤色，并不能遮痘，不过胜在服帖，作为妆前打底不错
挺好用的，润润的，也是无意中看到这个牌子，说还不错，所以买来试试的，确实是挺便宜的
收到了，很喜欢以为很大一只，大小就是很正常的一直，不过也能用很久
这款隔离很不错，质地轻薄易涂抹，还有提亮的效果哦，还会再买的！
还行吧，也没有想象中的那么好，不知道是我自己的皮肤问题还是什么问题，反正化完妆之后感觉挺假的
隔离霜太给力了，不比大品牌的差！
很服帖，超好用价格实惠
昨天拿到了在手背上试了一下 感觉还可以 希望好用吧
很棒很好用，特别容易推开
与图片一样，暂时没有用，希望有点效果
感觉有点厚，不太舒服
用过她家的散粉，口红，都非常的不错，这个应该也好用吧~
这个要少涂，多了会假白。最后要定妆。总体来说很好，不错不错。
还没用呢，颜色很淡，第一眼我以为是白色的&hellip;
还行吧，感觉太油了！他们家也就散粉好用，口红不错！
主播推荐产品，很好用
这款非常好用，很滋润，美白效果也可以
看一个美妆博主推过来买的，还不错
买的紫隔，容易摸开，不易发白不油腻，好用
看起来不错，就是不知道效果怎么样
第二次购买了，很好用，就是感觉量有点少
隔离还不错，可惜发错了色号，物流凑合。客服刚买态度好，等签收了，呵呵哒
包装还不错，还没用，希望好用！用来防辐射，冬天涂一层就好啦！
很好上妆的隔离，涂上肤色就变透亮了些，闻起来有淡淡的清香，也不伤连，物流很快呢
产品很好  很容易推开 不干
好东西，好而不贵。已经很多次购买了。
已经是第二次购买了，很容易推开，一款不错的隔离霜，想要的MM赶紧入手啊！
挤不出来   骗人的   一点点
我很满意这款的，挺适合我肤色的
包装很好看，打开闻了一下香香的，其实第一次看到这个牌子是在美拍上，画的桃花妆容还是怎么，感觉不错就&hellip;
好喜欢这款妆前乳我买了紫色能够改变我黄皮的肤色特别喜欢买到真是太值了！
保湿补水，不油腻，买的紫色，遮瑕效果还可以，给予好评！
很好闻，有一股淡淡的香味
很好用，以后还会继续支持下去的。
隔离好用啊，不卡粉，正常白
买了一大堆，黛家的东西挺好用的
太多了，好多赠品，好开心。
买的紫隔，和自己的肤色很搭！
挺好啊，一瓶给同学了
遮瑕效果不错，喜欢的宝宝可以是试下，主要是价格也公道。
好用，不假白最关键是不过敏
挺好的，就是太白了
感觉太香了，我闻不惯太香的味道
买了紫色的，很好用，效果也很好，总之很喜欢，谢谢这么好的商家。
正在用，觉得有点干，的补水
质量很好很不错，下次还买
很好用，涂到脸上很显白，冬天涂有点干，其它还好
用了几瓶啦，现在还在用，主要容易涂抹和贴着皮肤显自然
紫隔有淡淡的香味很好用，感觉是性价比比较高的了
产品收到，希望用起来好，好的话下次再来光顾
帮妈妈买的，她说很好用
气味很好，发货快，赞
不会干，颜色我选的是自然，质地很容易推开，不推荐油性肤质使用
闻着香味还不错，，试用了一次，也比较服帖
当初买这货纯属冲着它的名字+我想买一个绿隔去的
之前一直在用遮瑕膏，但是膏体一般比较干，冬天卡粉夏天堵塞。
于是乎，我就买了这个名字炒鸡好听的隔离(つД`)ノ
挺轻薄的，但是有点白&hellip;咳咳咳 我本来长得就偏白，在涂上粉底打了散粉基本就是贞子姐姐驾到了(??&omega;??)
所以以后很可能日常就擦一层这个再加上透明散粉就出门了吧o(*////▽////*)q
第二次买了！还可以！
看起来很自然的！非常不错，也不油腻而且看起来很自然
老婆太喜欢了，很好用吧！我也不知道，他说好用就好用
很适合肤色偏黄的我，均匀肤色很满意。用完还会再买O(&cap;_&cap;)O
看起来不错，只是本来想拍绿隔的，拍错了?
扫过了是赠品，很香很好用，遮瑕也不错
有股淡淡的香味，比较细腻，容易推开～
宝贝收到了，不错很喜欢，下次会再来。
一直在用的，效果挺好的，给力，赞一个。
手背右边是涂了隔离的，两边的颜色也有比较大的差别&hellip;&hellip;谁让我有健康的小麦色呢&hellip;&hellip;香味不起很浓烈，淡淡的，不会让我感觉刺鼻，还是很喜欢的哦
⊙&forall;⊙！，可以的，就是物流慢了点
很好用，推荐给朋友，朋友已经买了?
隔离比较白，建议抹一点点就可以，挺水润的
可以，除了少根内吸管，用了还是美美哒
还好，感觉跟我原来的肤色没什么差别，
不错，味道不会很刺激，颜色挺好的，支持国货
紫色很适合偏黄的肤色。感觉脸亮了很多。
怎么说呢   虽然是国货但是真的很良心了
真的很值，比我在家买的一两百的还要好，会无限回购
太干，不够润！一次只要一点点就可以了&hellip;&hellip;
用了好几瓶了，效果真的超级好！
保湿不错，很好推开，不会白白的一片，淡淡的味道，喜欢！
还不错嗷，用着挺自然的，好评
还是她们家的隔离霜好用，遮暇而不油腻
滋润，但没遮瑕效果，涂脸上有点提亮变白效果
产品挺好的，很薄还可以很好的提亮肤色，而且有种淡淡的花香，好评~
微博推荐，没什么太大感觉
挺细的，还没用，用了之后再评价
宝贝收到，还没用，希望不错！
不会很干，挺好用的，最喜欢的是她的香味，很好闻
第二管美康紫隔了
自己用了一瓶紫色的，一抹就散开了，隔离也很好用，价格便宜又实惠
感觉还可可，还没有开始用
感觉不错，但是还没用，支持国货！
还可以！最喜欢的是中国风的包装！
laop老婆用的 她没喊退货就应该是 产品不错
很喜欢这家的东西，感觉价格实惠，还买了粉底，口红，上彩妆课也在用
很满意的啦，美康家的东西虽然便宜但确实挺不错
第二次购买了，满意的隔离霜。很棒
还蛮好用的，擦上去蛮均匀
东西已经收到，老婆试用了下，说是不错
隔离霜挺好，擦了一下很香挺滋润的
货已收到，挺好的，现在还没用，等到用了以后再来评价，服务挺好的
自从几个月前入了美黛的坑，再也没爬出来
买了很多商品，今天收到的货，卖家还送了面膜和小镜子，真不错
都说好用，活动买来试试吧&hellip;&hellip;淡淡的清香
挺好，用了之后还不错
两瓶都非常好用，外表很好看
宝贝特别好  特别喜欢
东西行，味道能接受
味道淡淡的很好闻 很自然
差，奇差，没有一样可以用的
给女朋友买的，不知道结果怎么样，还没用呢！
很好，快递很快，服务很好！
有点点的干，味道好闻
很好啊&hellip; 美妆博主推荐的&hellip;&hellip;起码不闷痘
轻薄，清爽，适合学生妹呢
第二次购买了，挺好的
很保湿，同事都很喜欢，会再来购买的
好用，擦后皮肤亮亮的。
确实有增白的效果，干皮肤不太适应
涂开还是不错，在手上试了一下，脸上没有试过
效果可以的，因为我比较白看不出美白
帮朋友买的 隔离霜 没有问她用的怎么样
在手上试了个，感觉还不错
之前就用这款，挺好用
很好哦，味道很香。就是不知道用起来效果怎么样
挺好用的，便宜实惠
宝贝很好，用着还行，防晒效果不错
多次买这款产品了。很好啊！
外观很好看，设计很新颖，很喜欢，味道也很好
不错。很润！客服棒棒哒?
买错了 颜色 感觉一般
名字很好听，包装很好，还没用，整体还是很不错的
不错，有提亮，保湿效果，但是一定要定妆或者涂BB霜什么的，不然眼镜框的位置会留下印子。
挺好用的，不会白得很假，很自然
一直支持京东，送货快，放心
拿回来试用了一下，保湿效果不错
还不错，挺保湿的，价格也挺实惠
有着很不错，一次买了两个
这款绿隔已经是第二次购买了，效果很棒，既遮瑕，又美白。味道很清新，效果很好。
还没有用。但是粉饼很好
生产日期很新鲜，不错
很好，很满意，好评。
听朋友说，可以
这款绿色隔离我是第一次购买，效果很好，既美白，又遮瑕。
未用，很期待效果，看包装很好
还没用！！！！
棒棒哒，非常满意，我很喜欢
还没用包装很好
很好用，我喜欢
超级喜欢很保湿
感觉还可以，颜色不均涂上还不错
挺好用的，涂了有变白
很好很好很好的好好好好
很满意的一次购物
挺好的，我挺喜欢的
可以好用不会很白很舒服
我这是第一次评价，真的不错。东西齐全而且正确。还送了很多赠品。芦荟胶是真的芦荟，没有多余的味道，玫瑰味的粉饼和散粉也是淡淡的玫瑰味很好闻。价格也适中。会再次来的。
这个是帮朋友买的，她说挺不错，下次还会光顾
不会很干，很好用
好用！在手上试了一下，很适合我的肤色
果然京东就是快啊，非一般能比
一次性买了两瓶，因为我脸上有痘痘，还没来得及试用，一次买了好几件，遮瑕笔，祛痘印净化凝胶，还送了小礼物，面膜，用了之后会追评的
好用，不浮粉哦！
不错，比较香
好，但会长粉刺
还可以
还不错
很好闻，还不错
一般般一般般吧
还没用，有点小
不错。。。。。
还没用，希望好用
还可以。。。。
不太好用一般般
还好。整体不错
这个价位还行！
好用就是太小了
用啦，效果不错
产品是真好用，有淡淡的清香，而且买了之后降价和客服商量，马上就退了差价。
很好，有一股淡淡的香味儿，很滋润好推开，总之是超级满意！还送了面膜，喜欢
一到货就马上试了一下，都很好用，淡淡的香味我很喜欢，好评好评
很好用，不干
上次买绿隔很喜欢，这次就直接拍了两瓶 还送了很多东西。全五分好评，赞一个！
隔离挺棒的就是我的脸有点干，
朋友给我推荐，我一直想买也犹豫不定，在京东看了决定第一次买了，耐心等待一直到今天收到了，我试试抹手背白了也味道很好，还有赠送毛孔精华了，我的天呀，我该早点买才对，哎，太好，谢谢京东也谢谢快递员辛苦，等用完继续买这点，?
隔离很润，不错，还有小赠品，下次继续
看着好像是少了似的 不过看了图片发现也是这样
超级好用哦 涂到脸上  一抹既开 水水嫩嫩的
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
这个隔离霜有一点增白的效果，冬天用还是挺好的，最主要是成分安全
味道比较香，
有淡淡的清香，很好闻，美白效果好，很开心能买到这么好的宝贝。
挺好用的啊&hellip; 支持一下国产
够数吗？买回来按出来就上去那么多了&hellip;&hellip;别说使用效果了
感觉还可以，
很好看，涂了之后很自然，挺舒服的，推荐推荐⊙&epsilon;⊙
妥妥的好评 特别水润舒服
第一次用这个牌子 没让我失望！
买了两瓶，一瓶送人，挺好用的，轻薄不易化。
不错的，在用
今天试用了一次，不油腻，很贴合肌肤，很舒服~可以遮住痘印
宝贝刚收到，包装很细致，宝贝很喜欢
用了一下挺水润的，不错，还会光顾！！
试了一下，超级喜欢，味道也好棒 (*&deg;▽&deg;)?
第一次这家的，买了很多，都试了，都挺不错的
第一次使用美康粉黛家的宝贝，感觉还不错
买的紫色的隔离，它是没有管子的，可能是这样设计的吧？我是油皮，但是抹完之后脸上挺干的，不过真心显白
宝贝挺迷你的，还没试过，等试过再来追评吧。
物流很快，在手上涂了试试，很舒服很好用
刚收到拿到宿舍就打开试用了一下，很自然，朋友推荐的美康粉黛，现在推荐给你们，很棒的品牌
价格实惠。还没有打开看。我的皮肤偏黄适合紫色那款
隔离效果很好，不错，还会光顾都。
好粘腻，不干（我油皮）不会很白。
美康粉黛家的这款隔离平价又好用，适用学生党素颜懒人使用哦，回购了好几次了，以后也会一直光顾，喜欢的美眉可以入手了
不错挺好的就是不知道用起来怎么样？也不知道用起来过不过敏，不过还是五星好评。
特别好用。
不错是我需要的东西，京东的东西一如既往的号
皮肤有红血丝，用这款绿色的隔离，效果挺好的
涂完有点油
延展性还可以 但是觉得防水比较一般  上脸会提亮  总之还不错
好用 喜欢 五颗星 五颗星 下次还要来买这个 真的挺好的 味道好，
很好，美康家的东西都不错的，买了绿隔，抹上一点也不油，很清爽，会显白
喜欢啊?
味道其实不太好闻，就主要起了一个提亮作用。
别人推荐的
感觉挺好的
还没有用希望能好吧
很好用，已经第二次购买了，不油腻也不干，很喜欢美康的隔离
发现它香香的。很好用。。
发货快，包装用心
脸颊稍微带红 所以买了绿色 很自然 也很滋润
很符合我皮肤  虽然不是很白的我 但是会慢慢改善的
挺好的，博主推荐，很清透，不浮粉，不干。
味道太浓烈，有点不接受，但滋润度不错
不错，挺好用的
不错不错，买了两瓶了
看了视频，决定支持国货
涂完特别白 很好 不用涂别的了
宝贝挺好的 还有香味  给水润
包装很美丽用起来很好用，遮红皮的效果很好。
买了两次了，滋润，不卡粉，保湿修颜都可以
用了一次就被搞丢了，应该好用吧。
这个我很喜欢，不干，不卡粉，保湿，我有痘印，很适合绿色的
不错的产品
这是第二次买，一直都很喜欢她，物美价廉，而且包装真的很好看
东西收到，包装很好，香味棒棒的，过段时间用。支持国货
还没用喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
不错，下次继续购买
我有点红血丝，一直用绿隔，效果不错，会一直用你家东西
很好推开的一款隔离霜
很润，肤色也提亮了。
很喜欢隔离霜，气味也好闻，涂抹后也不油腻，用完以后还会购买的
效果不错  比较适合油皮  味道也很好   好开心！！！
很好用的隔离霜，湿润好推开，冬天皮肤干燥也不会卡粉，还有美白效果，美美哒
有一点点不服帖，瓶口有杂碎的塑料，其他感觉还好。
国货精品，买的绿隔，还不错保湿不干
不是京东自营的，送货速度慢。喜欢美康粉黛的包装设计，有些产品还可以～
本以为挺大的但是回来后才发现没有想象中那么大
以前买过紫色的，挺好用的，又来买个绿的试试
感觉还可以
一按会出来很多。。擦脸太多了，要改进一下
特别好，真心喜欢，感觉特别清爽。哈哈哈。
有点干，泛红皮肤可以遮住。
还行，挺白的抹了
还好吧，颜色有点白，没图片那么绿，一分钱一分货，用了两次闲置了！
不错，挺好
还不错?嗯嗯嗯
很好用，，
13556 老婆用的 不知道效果  先好评
很滋润 还会回购的 就是遮暇一般
用了一段时间还是不错的。
我买的是绿色的隔离，可以遮盖红血丝，不会很干，还不错
还没用呢，看着不错，谢谢送的水光针非常满意的一次购物！
使皮肤很细腻，摸起来很舒服。很薄，不会觉得难受。
好赞哦，贴服皮肤，易推开。
特别的润，很适合夏天，很不错
好评    物流快
很好，但是红印什么的还有点遮不住，也是情理之中
还没有用，用过评价！
东西是真心好用，味道淡淡地，不刺激皮肤。
特别好。。。。。。
还没用呢，用了再来评论
棒╰(*&acute;︶`*)╯
很舒服，用着挺好
手背上试了下还可以，用了再评价
不好用，油腻腻的
快递很快，东西也不错
保湿效果不错，自然白，好评！
物流很快
绿色隔离可以均匀肤色，但效果并不好，毛孔容易放大。
很好用，和肤色很搭
好用    经常购买   货真价实
好好好好好好好好好好好好好好好好
这个价位还行！
希望好用
挺好用的
东西挺好
还没怎么用，所以还不知道效果如何，只是这个没有管子的我还是第一次见，按了好久把空气排出了就可以按出来了
不错好评
物流太慢
还可以吧！觉得还挺好用的大家可以试一试
东西很满意，
没那么好用  有点卡粉啊
刚收到后很是气愤，箱子被压的扁扁的 快递员送货时也没把箱子整一下，不愉快了
很好非常好
还不错
买了一堆，这个效果最满意，偏偏里面的管子看不到，吸不上来。直接倒过来用的&hellip;&hellip;希望把控一下出厂检验
东西还行，按压的头太恶心了
按了差不多二十下才出了，摇也没用
可以用的商品
这个价格的还是差不多了，接受里面太少
还可以吧，挺水的
不错！
很优惠
东西香味挺好，效果不好。不能很好的修饰肤色
好好好
还好吧
很不错
好用哦
前一瓶用完了，马上买。
很高的
一般，一般，一般
非常好用
搓泥严重，光洗脸，什么都不涂稍微好点，在这个隔离霜前涂保湿霜爽肤水精华什么的再上隔离霜直接不能直视
不怎么样瓶子里连个塑料管都没有
没有管吸，不能把霜吸出来
瓶子里面的量只有表面上看起来的三分之二 瓶内中间是空的还用没有吸管的设计 根本就按压不出来需要弄很久 这种瓶必须是满的才能顺利按压出来啊 好用不好用都不买第二回这个隔离
很喜欢美康粉黛，但是买的很不开心，很心塞，跟客服沟通过了，因为买的东西太多了，不能参加少的满送，所以把订单拆开了，结果，店家又把订单合到了一起结果赠了一大堆没用的东西，找客服还不给解决。。。。
挺好的
不好用
还可以
好用
喜欢
挺好的
好用
不错
好用
喜欢
好用
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
绿色的隔离霜按压不出来东西  哎
可以
这款产品我个人感觉很鸡肋，建议亲选这个牌子的粉底液
不错
五星
不好用，太香了
好评
挺好
好用
喜欢
可以
好用
蛮好
好用
好
好
瓶内无管
瓶内无管
看起来包装不错，不知道用起来是不是一样
很水润，很容易推开，就是不控油
好用，，，，，，，
还可以，遮瑕差一点
宝贝收到了很喜欢，是我喜欢的款式希望好用不要让我失望
油腻，起皮，不太喜欢
有点油，起皮
直接差评，都挤不出来。
一般
还好。整体不错
一般
可以
好用就是太小了
货已收到，挺好的，现在还没用，等到用了以后再来评价，服务挺好的
很喜欢这家的东西，感觉价格实惠，还买了粉底，口红，上彩妆课也在用
很好哦，味道很香。就是不知道用起来效果怎么样
一直用他家产品，很好的东西，用了很服帖。
