盒子包装很美  遮瑕效果不错  很滋润  还送一个替换装
双十一买了好多，满199减100特别划算，就是物流有点慢，不过还是等得起的，真开心，收藏关注，以后有活动第一时间知道，赞赞！哈哈~
还可以吧，有替换芯
已经是他家的金牌会员了，非常喜欢的哦，他家的产品很好用
还送了许多东西，挺好?
京东快递不用说  速度快， 
服务好，wis面膜也经常用 感觉不错  今天买了气垫 收到货 包装小清新  用起来有淡淡清香味
感觉不太适合自己，粉质太高，
气垫用了一下，还行吧，就是漏了出来&hellip;&hellip;
这个牌子的，冬天在他家买了五只唇膏，两套水乳了，两三盒面膜了，气味淡淡的，很喜欢。
收到货啦   买二送一超值哈哈哈  没用过wis的气垫  现在准备入手试试  还没用  但是wis这个牌子口碑不错噢  还送了小礼品嘻嘻  看图看图~
快递很快  没有损坏  在实体店买过感觉不错  在京东买更是让人满意  ???
活动时间买的，价格还可以，用了两次，味道还好，感觉还好
首先京东速度快，正品，我相信，这牌子一直都不错，朋友们也很喜欢
粉质很细，遮暇色对我来说已经很白的了，香，觉的没美妆蛋来的实在，哈。
试用了一下，还不错，还送了两支洗面奶
效果还行 就是太白了 如果不是真的长得很白 可别买 脸和脖子不是一个色 我自己已经比较白了 厚的不住。。
面膜用的就是wis的，这个应该也不错吧，刚到手，还没用，
第一次用，期待小希的效果，明天用了晒照
价格很实惠 有点小问题 店家及时处理了很满意
一直都是wis的铁粉，特别好用，现在买了一个气垫增了两个试用装还有气垫还赠了一个，还有面膜老顾客气垫特别薄特别好
挺喜欢的  客服也很好，味道也不错 ，用的着挺好，下次有需要的话会继续光顾的，
感觉好少，没用几天就没有了，一开始用不是很好，可能是肌肤有个试用期，随后就好用了
挺好的，不干，而且遮瑕，送了另一个颜色的替换装，这个价格，值了
东西很不错，快递也很给力，京东送货师傅态度超级好，以后还会买的&hellip;&hellip;
用起来特别方便，遮瑕效果也特别好，还有交强的保湿效果哦！！
还没有用觉得还行，东西挺好也是第一次用，很棒，值得购买
用了一下，感觉效果也挺好了，遮暇效果也很好，也不油腻
物流超级快，两天就到了 ，今天试用了超级好用，很自然
当天就到货了，大过年的快递都这么给力，真的很棒
比之前买的好多了，用着也不干，很自然
经常买他们家的东西，在微信商城和其它官方旗舰店也买了好多，真心觉得很好。
买了两盒，的确不错，冬天也不干，挺自然，值当推荐，主要是也不贵
好用，好多次买了，上妆服帖，持久度强
一直在用这个，我一般素颜较多，不太喜欢浓浓的装束，用这个足够了，很适合自己
东西挺好用的，就是快递配送太慢
很清透自然，服帖舒适，棒棒哒
包裹有有损毁，其它都还好，很好用
给媳妇买的，她一直用这个牌子。
还没用呢，挺喜欢的，味道好闻
很滋润，保湿不浮粉，容易上妆
没有用，还不知道好不好，用了再追评。
很水润啊，遮暇和亮肤都有一个，
还没用，不过感觉效果肯定好，
还没开始用，感觉包装很不错
还没使用，客服好评！
还没有使用看评论东西还不错
特别水润特别好用，这次购物特别满意?很好
效果很好，而且还有很多赠品，要成粉了哈哈
非常好，小希很不错
非常喜欢，爱死了
挺好用的，赠品也超级喜欢。。。。
宝贝很满意，很好用，非常喜欢
不好用太不好用了
很喜欢  还没用  有股香味
还不错吧。很喜欢
还没用，比一般的气垫稍小点，应该好使吧
很好用，质量好。。。
遮瑕效果很好的，价格也比较适中，有淡淡的药草香
没有写的那么好，摸脸上发干
用的感觉不错，会回购的
第二次买了，还可以，很湿润。颜色也很自然
不错，买了很多次了，放心用
还行吧。不经常用
物流快，服务好，质量优！
哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好用，很贴肤
好。。。。。。
商品刚到手，但是还没用。要评价的是，连着两次购物，不同的账户，卖的的东西也挺多，为毛没赠品???
很好用，遮暇
感觉好补水哦
很服帖不卡粉
大盒的还可以，小盒的赠品不好，两盒质量不一样的
可以可以！！
包装完整
真不错
还不错
很好用
不错嘛
不好用，很少
很好
找了客服三次，前两次都是敷衍了事，第三次可能是觉得物流真的慢了吧！才催，也是醉了
满意
可以
不错
买了一个遮瑕一个BB，结果发过来都一样。而且第二天去医院，激素过敏，花了一千多&hellip;&hellip;实在不知道该说什么了
一点都不好用
好
好
快
还不错，来的时候漏了，给我补发了，物流差的要死，差评物流
买了两个气垫，结果发错了东西，卖家还不理人，申请换货卖家还自己关掉申请，也是不想多说什么，差评
非常好，很值得使用
好喜欢，闺蜜跟我一起说我脸看着不一样了，我说涂了气垫。她也试了一下。这不叫我分享链接给她。还赠送了一个替换芯。棒棒的，
挺好用的
不好用，很少
非常好
女朋友买的，我也不懂
好极了
挺好的，但是味道有点香，用的不是很习惯
给朋友买的，她说非常好，还便宜
感觉不错
其它的不说，WIS喜欢在各种平台打广告，难道就不改善下物流？！！用的快递都是廉价单（每个快递的单都分三六九等，店家为了节省成本估计用的的三五元的单），三次买WIS的产品，一次11天是双十一就算了，为什么平常非高峰期也要七天？像我这样要买给别人的怎么办，很不满，一般不给店家差评，一次就算了，三次都这样，再说地点都是省会城市位置也不偏，这次一定要给差评！！！
我是痘痘肌，一直用的WIS，非常不错?
收到了，物流配送快，还送了好多小礼品，BB闻着味道很好，试了一下也很贴肤
特別幹，不好用
到手后一看，已经打开过了，里面的粉底液都流出来了，不好
很开心，这次一下买了好多，所有东西都换成了WIS
不是很好用，抹不匀，但比较润。
好评，很不错，味道淡淡的，很好闻，还送了洗面奶，店家不错，
还不错吧，除了那款口红，其他的产品都很好
这个包装挺好的，老板还送了很多贴心的小礼物，非常喜欢！感觉很贴心，以后会经常关注的。还有赠品相送，非常好！
女盘友 用了效果很好 第二次买了
很不错的包装，期待效果
还行吧
刚刚用
老婆说还行吧。不知道效果怎么样
