老顾客了，之前都是在专柜买的，看了京东的以后试试买了一次，是正品，这是第三次购买了，双十一今天刚好当货，开心哦
一直都用这款紫隔离 超级好用 提亮肤色 质地细腻 容易抹开   双十一一次性买了两只 够用一年的了 很合适
不错正品，还送了小样，以后有需要还会再来，期待下次的618
双十一有活动就有买了，囤货的挺划算的，我一次有买了800元，店家还送了我一只，这个牌子我用了两年了，他家的彩妆也挺好，以前在实体店买的，和实体店一样，现在就你家了，下次来买时给我在送些，我是你们这产品的老顾客啦，以前在实体店的时候买，营业员都送我好多的，像一个袋子里有小样8件套用着就很好，出门带着也方便。谢谢店家下次还会来买
跟在专柜上看到一模一样，搞活动买比专柜便宜多了。
产品很好用，我一直在用，我专柜是一样的，发货速度快。老板很热情，五星评价！快递也很负责任
一直用这品牌的化妆品，很好用是正品
还未使用；赠送的小样适合短途旅行
一直用这个，一如即往的好，逢双11发货速度快
一直在用，特别好，防晒防辐射还有美白效果
一如既往的用它，我非常喜欢用这一款，不光防晒而且还可以把皮肤提亮。超级喜欢。买了好几次了，给满分。快递也给力。
还可以啦，不能美成天仙，用了点隔离总算能出去见人，不想化太复杂的妆，我喜欢自然点！！！
非常喜欢的一款，在专柜买过以后就开始寻找哈哈，这次买了好多还好没有让我失望
office的产品就是好用，第一次网上买，还没用，但感觉是是正品，还送了小礼品，谢谢店家
这款显得肤色干净透亮，也更白一些，不是太白。遮瑕不是特别强。保湿好抹。
包装用了心，第三天收到的，正好赶上我生日用，谢谢
保湿确实不错，也不会太白。遮瑕效果还可以。
我之前就是用的这个，一样的，还送了一些小样，挺方便的，
假货，不建议买，挤不出来
用了三年了，一如既往的好，感谢送了这么多小样。
粉底不错哦，之前买的是绿色，现在换个颜色看下，应该是正品，谢谢老板还送了好多赠品
包装好 粉扑很好 贴近肤色 肤色自然 提亮肤色 适合我
东西不错是正品，送的唇膏也很好用
还行，赠品挺多的，也蛮实用
东西太好了，和我在专柜买的一模一样还送了睫毛膏
哎！一直都用这个牌子的化妆品，这次双11买的是假货，要求退货，卖家有无数的理由不能退，那就换吧！也说不能换，所以网购东西真的需要谨慎，还是专卖店的实在。
老客户了，产品一如既往地好。
我是欧菲姿专柜的老客户，国庆碰到京东打折试了下，是正品呢。以前一直用光果的隔离霜，这次试下积雪草的隔离，也不错。我的彩妆基本都是她家的。
试用过表妹的，觉得不错，才来买的。赶上活动，比专柜便宜不少。服务态度也不错，送了几个小样。
第一次发过来打开后发现盖子有问题，卖家很快重发了新的，3.8活动力度还挺大的，比实体店便宜很多，还送了很多赠品，至于是不是正品有待考证！
买个很多次这家的了，很好用比实体店多折扣还有赠品！
东西感觉和专柜一样的，还没用，赠品也不错，就是送的眼影粉收到后都破碎了，不知道店家能不能下次补些其它赠品，这眼影粉真心不喜欢！
妆前乳很好用，上装以后，能够提亮肤色，非常非常值得推荐
东西收到了，物流很快。东西很好用。
挺好用的，提亮效果不错，稍有点不容易推开，用前先用妆前乳才行
我用欧菲姿 的东西几年了，以前不太化妆，刚开始只用护肤，慢慢试着去化淡妆，现在离不开她家的彩妆了，化的妆很自然，看不太出化了妆，但是皮肤没有瑕疵，很通透，朋友们都说我气色越来越好。
每次在office买东西都会送各种暖心的小样，这次送了洁面乳和粉底液，很开心的购物！
收到货看了下跟实体店的一样是正品.还送了些小样.第一次网上买很满意，以后就到你家买了
轻薄款的，不过还是有遮瑕作用呢，提亮和持妆效果很好！混油的一整天下来都很好看
一直用的紫色，很贴合皮肤，且能使肤色变得均匀靓白。唯一不足的是，量感觉太少了
在专柜买过，效果不错?，再次入手，店家送了不少东西。谢谢！
今天刚拿到宝贝，虽然快递速度有些慢，但宝贝包装很好，打开看还有赠品，更主要的是试用了一下感觉和实体店买的没什么区别，很喜欢宝贝，?
亲们是正品(⊙o⊙)哦，以前都在柜台买  活动买很划算 送了很多赠品
包装比较高档 没有粉质感 比较细腻 提亮肤色的效果不错
这款积雪草隔离一直在用，很细很滋润，用在粉底之前提亮肤色，很棒，双十一很给力，会一直支持office！
买两样送七样喜欢。。。。
专柜一点折都不打，这里性价比高，虽然也小贵，但应该是正品～
还行吧，不能要求太高，还是得天天做面膜，皮肤才会好
之前在专柜买的 双十一搞活动就拍了只 收到货后对比一样！正品值得购买！
非常满意的一次购物，已经第二次在这里买了，很好用，好评！
刚收到货，打开试用了下，效果还不错?
确实很好用，朋友推荐的。用完脸上亮了好多，看起来肤色好好。更白更亮，有点像刚做面膜一样。下次再来买，送的赠品也好用，洗面奶洗得很干净，还滋润不干燥。
一直用这款，朋友见我用了好要我帮她订的，适合皮肤偏黄的用
同事推荐买的 看她皮肤挺好 之前以为是天生的，原来。。。。。。
用了很多年了，一直喜欢这款，遮瑕提亮肤色对于懒得化妆的美眉来说太棒了
一直用这个牌子，非常不错
感觉还不错，第一次用，朋友推荐的，效果不错，
嗯，不错，以后可以美美出门了
包装精美价格比实体店便宜，非常满意的一次购物，送的小礼品也很实用！
一直用一个品牌，谢谢商家送的礼品
一直用的，只是这次活动买的就不送小样了，一起买了1500左右，一点都没送，有点失望
姐姐用这个，让我也用用
很好用，比较喜欢
一直都用的这一款，挺好用的
这款产品从2015年一直用到了现在，中间没有换过其他牌子，老用户了，呵呵
拿到手，就迫不及待的打开了，包装很好，应该是正品
非常好的一个隔离，提亮肤色，细，第二次购买
活动力度应该有史以来最大的一次哦，超级好用，用好多年了，一下囤了好多货
试用了同事 感觉不错 第一次买 一下破费了大几百门 好用再来
东西很好用，赠品也很不错。
第一次在网上买化妆品，先用用再来评价！
正品无疑啦，还送很多试用装，么么哒
和商场柜台买的一样是正品，价格比柜台便宜。以后就在这买了
第一次从网上买欧菲姿的产品，在京东买东西最满意的就是送货速度
这个很好用、很白很细腻
宝贝隔离遮瑕效果很好，一直用这个牌子的隔离霜，5分好评
这个牌子用了很多年，谢谢商家的赠品，想成为本店会员，请问怎么申请？
东西收到了挺好的，是真货又帮朋友买了，以后会经常买的
一直用这款，好用
宝贝已收到 物流还是挺快的 一直用这个牌子 很好用 保湿效果很好 店家还给了试用装 谢谢
特别喜欢，非常好的东东
一直用的这个，中间出了点小插曲，不过店家完美解决了
朋友推荐买的，不错哦！很好用，细腻有光泽，推荐购买。
：不错，不错，是正品，跟我在实体店买的一样
一直在专柜买，第一次在京东买，刚好活动。优惠
第二次买了，一直在用。
是正品，用着不油腻，看起来很自然。
不错，好用，一直都用开这个品牌。
此用户未及时评价，系统默认好评。
双十一有活动就有买了，囤货的挺划算的，我一次有买了800元，店家还送了我一只，这个牌子我用了两年了，他家的彩妆也挺好，以前在实体店买的，和实体店一样，现在就你家了，下次来买时给我在送些，我是你们这产品的老顾客啦，以前在实体店的时候买，营业员都送我好多的，像一个袋子里有小样8件套用着就很好，出门带着也方便。谢谢店家下次还会来买
这款还没用，用了其他产品觉得挺好用的，应该是正品喜欢亲可以下手
很喜欢这个牌子
这款隔离真正的不错 提亮肤色 美白效果也好 第三次购买了
很好的一款隔离 遮瑕 细腻 第二瓶了
很棒的商品 之前在专柜买过之后就在也看不到了没有想到在大京东有 还赠送了很多赠品
这款隔离很棒 擦完之后 不干 不腻 很舒服 还有20倍的防晒功能 
还会继续在买！
这个是我用很久了，值得信赖，而且粉质比较细腻，物有所值
每年的双十一大采购，一年换一次的彩妆。
，正要买粉底液，试用一下再买。很不错。送的小样也很多
一直都用的这个牌子，还可以
一直用的都是这个牌子的这一款，好用
很好用，应该是正品，下次还会购买
好用，价格比卖场实惠，这是第二次购买了。而且赠品挺多。
一直都在用这个，很好用
感觉应该是正品，还送了好多小样啊
一直用欧菲姿的产品，比较滋润，细腻服帖，5.18买的比实体店便宜很多
一直用欧菲姿的产品。以前是在专柜买的。无意间看到京东也有。所以就抱着试试的心态买了。东西和专柜一样。关键是赠品多。价格还优惠。
值得回购，偏黄的肌肤可以用
买了很多次，这款修容效果不错，增白，提亮肤色。
期待效果，他家的粉底液和粉饼超级好用，希望这款也不让我失望
这个品牌一直很喜欢，以后也会一直关注，持续使用
很好，正品，包装精致
特别棒，之前用了他家口红，现在用他们三部曲，简直棒极了
一直买 货品质量不错
我的皮肤比较暗，用这个做隔离防晒效果非常好
感觉这次买的不是正品，擦的效果没那么好！
妆前精华用了皮肤滑滑的，感觉不像自己皮肤了。我就用妆前加隔离，不想再用粉底液了，不想太麻烦
和柜台的一样正品  这款用的挺好的
特意用了几天才来评价，质量不错哈！
一直用这个牌，超级提亮不干燥！无限回购
非常满意的一次购物，很喜欢！
买了几次，感觉像是真的
跟实体店一样，年中大促更划算。
还没使用，不知道是不是正品。送的小样精华液貌似用过
真的很好用，贵有贵的道理，一直相信京东自营，继续支持支持支持支持，希望京东越做越好
图就不嗮了 好用
产品非常好，下次继续购买！
谢谢商家给的小样，我非常喜欢
东西包装不错，还没用到时候在评价，相信京东商城
一如既往地好用。和专柜一样，价格还便宜，不错
电视整体显得轻薄，铝合金脚架有质感并且厚重。另外在京东买的*挂架，自己安装挂上了，很适合客厅和家庭氛围，既有活力又不失温馨，55寸刚刚好，不大不小，色彩和锐度是这个价位该有的水准，
买了一支粉底液，送了一堆系列试用装，不仅客户开心，也营造了下一步购买力，点赞！ 包装很精致，试用了一下，效果0k0k
很好很好很好 一如既往
刚开始用，效果还没怎么体验，能用上一段时间后再来评价
刚收到还没用，之前老姐买的用着还不错。希望一如既往的好用。
一直都用，挺好的
还没开始用，上次用了朋友的，感觉不错呢
紫色的最好用，以前买过肤色的
用了还不错以后还会光顾
帮忙回购的  应该是好用的
收到产品了，产品很好
非常好用，他们家的常客了，店家还送了不少的小赠品
今天刚收到，包装很精致，还没开始用，期待效果。
用了三年了，很好用，比实体店便宜。
朋友推荐给家人的，先在京东购买试用下
买了这么多，下次还继续，快搞活动
这款隔离用了两年了，以前都在专柜买，收货后和专柜的一样。只是双十一配送稍慢
以前用过，觉得很适合我皮肤，不干，很自然的！我皮肤是擦了要起壳的，这个就好很多？
不错。搞活动时买的比较划算，谢谢店家送的小样。
宝贝非常非常好用啊。应该是真货。
我喜欢这个，配着粉底用，效果更好
我一直在用 但是第一次从网上购买 还不错
我之前在万达买过一支，真的好用，万达是280元，京东还便宜一些，是正品，好，以后还想买粉底液
物流很快，产品质量跟实体店一样，好评
同事推荐的，迫不及待打开包裹，小礼品很丰富，试用装试了下，非常容易涂开，颜色贴近自然，容易上妆，不做作，主要是湿润，适合皮肤干的朋友
特地等到降价下的单
配合粉底液效果更好，不过还是挺滋润的
好 。跟实体店的一样 。
发现活动和平时没有相差很大，有折扣赠品就少了
不知道为什么，跟以前在专柜买的不太一样，比在专柜买的稠了些，不如在专柜买的好涂抹，能给个解释吗
除了快递不给力，其它都还行，你们就能换个好点的快递吗，在楼下不愿意送上来
隔离乳不错 涂过粉底的状态。挺水润的 亮亮的 提色。不错 很喜欢哟^_^
已买第3次！很好用！
一直用的，很喜欢
用过更便宜的那款隔离，还是喜欢这款，更滋润，冬天用很合适
我很喜欢这一款。我以前用过别的产品都没有这一款适合我的肌肤。
说得过去吧，毕竟价格也不便宜
是用过这个试用装才决定买的，觉得很舒服，比之前买的都要好
还没开始使用，比专卖店优惠，很多样品
颜色很漂亮，很适合自己的皮肤
这个隔离蛮滋润，气色看起来更白一些，涂到脸上比较服帖
这款我用了好几年了，确实好用，妆前精华我也蛮喜欢，送的小样正好出差用。
应该是正品  没问题吧  送人的  我没有看到
在专柜试过，看到网上活动速买
超级好用啊，好喜欢他家的东西！！
618活动买的，还有赠品超级实惠。东西是正品，用起来很保湿，而且不怎么脱妆
卖家送这么多赠品试用，这是要我长草的节奏吧，钱包也得长起来才行。
东西不错，一直在用
一直用她们的心产品，店长服务很好，快递小哥也很给力！赞赞
之前用过绿色的，这次买紫色，我更适合紫的，夏天晒黑了，我要去黄去黄去黄，呜呜呜
很不错的商品，己经是第二次购买了
一直以来信赖京东，京东是个值得尊敬的企业，从来没有买到过不满意的商品，每次购物都是非常的满意，服务和物流更是其它电商不能比的，保证质量的同时，价格也比外面便宜很多，支持京东！
我用过妆前精华来买隔离的，专柜姐姐说妆前有三部曲，我得认真学学。
保湿还可以，确实皮肤看起来好多了
是正品，遮瑕效果特别好，而且很滋润，用后看起来皮肤好好哦！喜欢，么么哒！
亲收到货厂家服务态度很好
好喜欢，和专柜一模一样
客服说这个隔离像乳液一样，确实挺好用，赞一个。
好用，用了之后皮肤亮丽多了
一直都在用这个牌子、值得信赖
朋友推荐买的 还没用 只用了粉底液小样和唇彩 超好
还不错呢，赠品也喜欢
东西是正品，一直在专柜买这款，但是没送试用装，失望
朋友介绍用的，我好多朋友都用，好用，很贴，很细腻，发货也很快，还会再买
很贴合皮肤，喜欢！
一直用，蛮好用的
挺滋润的，质感很好
双12活动买的，套餐更划算
老妈也跟着用起来了，哈哈哈
一直用这个 没有油分 用完后 眼线画不好也可以擦掉 不会变成一坨黑乎乎的 这个色有美白作用
非常棒，媳妇很喜欢
东西是正品！每次购物都超级满意！会一直信赖京东！！
隔离虽然有点贵，很好用喔
还可以，就是量太少了，分量再多点就好了，感觉不实惠
一直用，不知道这个是不是正品，还没在网上买过
感觉还是可以的呢。
还可以，关注了好久，终于前段时间把它买了，用起来很自然
谢谢亲，还送了了好多赠品，快递也很快就送到了，好评
宝贝挺棒的，插擦在脸上很舒服，不会油也不会干，润润的
还行吧 化妆品不是万能的 没有化妆品也是万万不能的
用了好久才来，挺好的，下次再来买别的用用
跟专柜一样 大爱
挺好用的，赞一个
专柜的老客户了，隔离用过几支了。
很好，与柜台上买的一样，网购很方便，物流很快，还送了赠品，谢谢！
品牌好  老婆买的 比商场便宜
东东挺好的，我很喜欢了，快递速度也很快
大爱这款，用了几只了，可惜我家门口天虹倒了后找不到这款，只能在网上买，一样就觉得不是正品，正品擦了白透的，这款只显脸油
不错的，挺好用的，一直在用这款
之前用过，好用
不错不错不错不错不错不错
超级适合我，我一直用它
东西不错，我老婆说很好
宝贝不错，和专柜一样的，味道很好，
不是第一次光顾了，这款产品很自然！
不错不错不错不错不错不错
同事买的，说是很不错
送了三部曲 品质一如既往
包装很好，应该是正品，还送了小东西，只是为什么不是京东配送？
产品一如既往的好，我已经是欧菲姿超级粉丝了[呲牙]，谢谢卖家的小礼物
很好用，是正品，跟专柜的一模一样。
宝贝很好，正品，遮瑕效果好，
非常非常非常非常满意。
给老婆买的，非常喜欢
收到 喜欢 买了几次了
挺好用的 不错的东西 就是感觉有点少
挺好的，很滋润。哈哈
此宝贝太好用了，真是好好好好用啊
打开就冒出了好多，几乎一半了，全浪费掉了
和专柜的一样好用，是正品，适合皮肤干燥的女生
还可以的，赠品带包里方便
女朋友下的单，她没说不好
东西用的效果不错。
跟我在专柜买的一样
一般般，才收获就满减200减40了，不爽
很好用，我妈一直用
收到了 还行 之前用的一款 没有货了
好用，遮瑕效果不错
东西很好哦，值得购买，大爱
感觉没有实体店的好用
好评 客服小姿点赞
用了挺不错的脸上不会那么干那么黄了
还没有用，不过一直用这个牌子，跟专柜买的一样，谢谢老板的礼物！
一直用的这款 好用 细致 肤色提亮了不少呢
希望是正品，还没有开始用！
一直在用这款隔离霜，真心觉得好！
正品，价格优惠很多比平时，囤货的，我现在都用欧菲姿的了。好用
卖家服务太度给个赞，之前收到的东西坏了，马上给我换了个，大爱。
一直用这个牌子，很好
应该还行吧。。。帮朋友买的。
东西收到了，之前买没有货，这次做活动看到有货就立即买啦，老婆很喜欢呢。
用了还不错，！！！！！
跟在专卖店一样
买了两个结果发到一个，联系客服以后给补了回来
挺好用的，很细腻！
东西很好用，用起来不油腻。很喜欢的一种产品。
一直在用这个牌子的化妆品，超好用，只是价格偏高
东西很好，快递小哥很给力！！东西很好，快递小哥很给力！！
一般  速度好慢啊   好慢
帮同事买的，价格实惠
东西是正品，很喜欢，以前在专柜买过。觉得很好用，还送了一直睫毛膏！
真的好小好小好小&hellip;&hellip;
东西可以，和店面卖的一样，价钱便宜几十块钱，挺好！
很好用是正品.
用了之后挺好的 不错
挺好用的，满意
很不错是正品!热爱京东&hellip;&hellip;
一直用，很棒的！
是正品，很滋润，好用
感觉比实体店稀，用了几天瓶子头坏了，很不方便
东西不错，是一次相对完美的购物，继续努力。
一直在用，很好
之前朋友送我用过这牌子的，挺好用的
便宜几十块，跟柜台一样，挺好的?
货已经收到，但还没用不知道好不好
一直用这个牌子的隔离，好用
很好，我一直在用，但是价格和店面的一样
挺好的，还赠送了小礼物，很喜欢，下次还会光顾的。
一直在用这个，第二次买了
没有之前在专柜买的好用
很喜欢，是正品哦下次还来
正品，价格还是挺实惠的
看起来不错还没有用呢应该好
之前在专柜试用过，都一样，宝贝超赞哦！
是正品，效果不错

跟在专柜里买的一样，一直很喜欢~~
效果很好，不油不腻。常年使用
此产品不错，值得拥有。
不知道是不是正品，擦了肤色看着还不错
东西不错，还送小样，客服态度也很好&hellip;
老婆说蛮好的，可以的。
很棒，喜欢
宝贝很好用。。。。。
非常满意，是我要的那种
平日都是在实体店买这个牌子的产品用，长期用开了，真不错，第一次在京东买这产品，还送了几包小样，好开心，实体店的店员可没有这么大方。
快递速度很快。
快递我也是醉了，一个多星期
以前在其他城市一直用这个牌子  但是到这里以后没有这个牌子别的化妆品用的都不是很满意  一直觉得网上的不太靠谱  但是之前与京东的来往一直很满意所以决定试一下 没想到真心不错  和以前专柜买的一样  非常棒
东西看起来还不错
一直都很信赖的品牌&hellip;和我在专柜买的一模一样、绝对正品、谢谢客服的认真解答、谢谢店家的给力活动反馈、居然抽中一等奖比之前买的价钱便宜很多&hellip;非常开心的一次购物&hellip;会一直收藏贵店的
挺好的，不错
第一次在网上买这牌子的东西   感觉应该还行   还没开始用   喜欢店家送的小礼物  以后还会再来
挺好的吧应该。
朋友推荐的，还不错，效果挺好。
妆前用，很轻薄
物有所值好评
东西部错推荐购买啊 啊
不错不错不错
试用了一天才来评价的，宝贝扛扛的保湿不油腻，亲们想要美白防隔离赶紧入手吧！
很好，用，这次超便宜，还有赠品
包装得很细心,打开试了一下,感觉质量也很不错.很喜欢!物流也很给力,跟某些不一样,没有拿双11当借口很快就到了.谢谢!
不错，还没用。感觉像真品。旧的没用完。欧菲姿已经2年使用历程，信赖欧菲姿！
和专柜的一模一样
给别人买的。
不错的，谢谢老板，送了这么多赠品，下次会再来，刚开始以为是假货，后来还不错，自己手法可能又问题
东西挺好，跟我以前用的一样，服务也好，搞活动还送了小样，可以放心购买哦
隔离很好用，我脸上有红血丝用这个特别好
应该还可以吧
送礼首选，不错
没用过这种颜色，一直用的是紫色，应该是正品，送了几靠赠品，唇彩好烂，
赠品少了点
挺不错的，，，，，，，，，
东西不错。         

很好，正品！
是正品，贴合皮肤，抹上之后很自然，还水水嫩嫩的，值得购买
这款隔离很好用的哦，经济实惠哦，平时早晚各用一次就可以了支持店家哦！给个绝对的好评！
是正品和专柜买的一模一样
还好，正品，价格比商场便宜点，到货很快。
看看效果再说
不错，正品！
好，是正品
一直在用的牌子，时间很新，希望一如既往的好
第一次在网上买化妆品，先用用再来评价！
宝贝很好，用起来很自然，提亮不错，赠品也很好，物有所值！
很好是正品。。。。。。。。。。
质量不错，可以购买
还没用，不知道怎么样。用后再来追加吧！
东西很好用，价格比实体店合适，值得推荐。还会回购的。
还不错的
在京东常客，第一次评价，非常好，用了好几年了，在店里跟那些逼叨叨，不如来这里还便宜还有赠品。
很小的一瓶，有点小贵，但是很好用哦，是正品
一直在用，非常喜欢！
这款隔离很清透，而且用起来很自然，一直喜欢用这个牌子，谢谢卖家送的礼物！
很好用很适合我的肤色
不错，就是价格比其他电商偏高了些
很小的一瓶，价格小贵，但是很好用哦，是正品。为正装买了不少，为凑够满减，又入手这瓶。
.......
一直都在实体店买的，很滋润，第一次在网上买，和实体店一样
不错很好用
已收到宝贝，好用下次再光临
不小心弄坏了，不过挺好用的是正品。
今天收到，宝贝和我在商场买的一样，是正品卖家很贴心还送了我一些赠品，下次还会来光顾的。
一如既往的好评 用习惯了这款 而且感觉是正品与专柜一致
喜欢，好用
非常非常好用，提亮很明显
还可以，没有想像的保湿，但是也不油腻，相信欧菲资的
一般吧。。。。
不记得第几次买了，反正都是用开这个牌子的，很好用，很自然。
这款上妆之后比较自然
欧菲姿的忠实粉丝，，，
东西很不错哈！希望下次送个BQ1的粉底液！
听卖家说了很多，我也是事先朋友推荐这款的，卖家也耐心讲解了很多。
东西很好，快递小哥很给力！！东西很好，快递小哥很给力！！
隔离霜挺好
很好用，不错，值得信赖的品牌
还不错?。
不错哦好用
最爱，这个紫色的非常靓丽
赠品好多呀
和专柜一样
隔离霜很好用，补妆笔的话好像不太实用，不过送的小样里面妆前精华液很好用哦，打算入手正装了 (*≧▽≦)
还可以的，很自然易抹开
非常满意的
买来送朋友的，自己也有用，很保湿，不错
一她们家的产品不错
感觉很有水分，没有粉质感，有点像用乳液，不错给好评
三八节活动买的，实惠好用，下次活动不能手软，嘻嘻嘻嘻
买了这么多，下次还继续，快搞活动
感觉很温和，第一次用这个牌子。并且谢谢赠品
东西还可以，用过后才，知道
是正品，我一直用这个，非常好，还送了好多赠品，谢谢哦
