挺好用的，我朋友在实体店买的好用我们才买的，4个同事都在这家店买的，给个?，送的小样也好用，同事都拆开用了
好用，细腻，很贴
送了一支迷你口红
假货，脸都过敏了！用了一天，粉就自动碎了，下图是用了一天以后的效果
蛮好的，东西一直在京东购买。又快又好
这快递也太不负责了吧？京东的物流就这样？
不知道是不是正品，反正用着是挺好的，之前在专卖店买过没有发现什么不同，应该是正品，送的小样睫毛膏真是太好用了。应该还会回购。
好东西，赠品也还那么多！满意五分
第三次购买了，活动优惠券购买物超所值
和以往在实体店买的一样，而且还比实体店便宜很多，值得拥有。
谢谢卖家不嫌麻烦的给我换货，产品很好，和实体店一样。
第一次购买这种粉饼，今天试用了一下定妆效果很好哦！一天脸上都是很光滑，没有油光
我一直用的是这个牌子挺好的
喜欢这款粉饼，特别显肤色，加上我的肤色本身就白，再加点这个，看着很舒心呢！????
快递尚算快，货物比实体店平宜，以后还会在京东购
女朋友说很不错，下次还会继续购买
第三次买了，一直在用。很不错的，很实惠。
非常好，还送了一支睫毛膏跟卸妆水
很好用，第一次用兰瑟，期待回购
一直都在买，挺不错的
宝贝很满意，送了很多小礼物
还没用，期待效果哟！
挺好用的第二次购买了
用着很好 我已经买了4盒了 一直在用这款 大爱
外边看上去和实体店差不多，用用再说吧，
挺好的我都买好多次了
挺好的 挺好的 我不知道是不是正品 粉还是比较细
很喜欢这款 用了好几盒了 下次还会再买的
挺好的我买好多次了
跟实体店买的一样，还有小礼物呢
比在实体店买的粉质粗些，但用起来还算可以吧
挺好用的！喜欢赫拉气垫
还不错 没用几次 被自己不小心摔碎了 心疼
正品，还赠了小样，以后还会光顾
粉好粗，跟别人实体店买的有点不一样
还不错，值得买，第二次打算买了
非常不错啊很好用的
粉饼挺好用   持装比较久
收到了，送了不少东西，谢谢
质量很好，好穿得很，下次还买
还不错，和商场的一样
很好哦。买了很多次
提肤色，粉质细
跟在店里买的一样
高端大气上档次
还没用，不知道跟专柜是不是一样的。看着图案跟专柜差好远。客服说厂家生产的时候每批都不同。用了再说吧
很好，很喜欢
第二次购买，
蛮好的，东西一直在京东购买。又快又好
还不知道怎么用呢。研究研究
看着不错，用后再评价
很好赞赞赞赞赞赞赞赞
不太习惯用这个
大爱 么么哒
挺好的！
很好用
不错
不错
可以
收到了，送了不少东西，谢谢
高端大气上档次
粉不细：太粗了
第二次使用，粉质细腻比较适合我，价格比专柜便宜
老婆说一般一般
很好
效果蛮好，挺舒服的，不过才用几天，就被我摔碎了。。。。
可以
一直都用这个，好用
之前一直用这个，不错，也很细腻
一般般这次买的不是很好
