此用户未填写评价内容
还没用  不过包装很好  不错 产品没问题  客服也行 就是快递不好  本来昨天送了  但是我去拿的时候 他竟然说快下雨了 他回去了  那你还给我打电话让我去拿快递  什么人啊
很好！很保湿遮瑕！大爱！
不错，用上挺好的
收到宝贝迫不及待拆开，果然没让我失望，和实体店买的一模一样，价位实惠多了！用完了还会再来的
第四次购买了，颜色自然，有紧致功效，还有赠品送商家服务很好，谢谢！下次还来你家购买！真的不错！
用着挺好的，店家赠送的小礼物也不错
真心不错，还送了这么多小礼品，谢谢卖家，以后就这里了。
确实轻薄补水，不油，没浮粉。总之还是不错
看图还以为是两只呢，颜色还行吧，比较贴皮肤，我其实想要白一点的，下次换一种颜色试试
十分好评   遮暇效果特别好   我脸上原本有很多痘印    涂上以后不显了    还会回购
好好用的这个，嗯，2号的，跟自己肤色很贴近，薄薄的用起来细细的，赠品也很好
之前一直用这款BB霜，还不错，挺好用的，卖家还送了小礼物，真心觉得好。
。已收到货，还没用，赠品非常的好，很漂亮。
用了之后 感觉非常好！BB霜遮瑕效果很好，建议想买的朋友尽快入手，！适合任意一个年龄段的美女
好评，非常好用，遮瑕效果很好，一直用卡姿兰，还有小惊喜，还送了非常精美的试用装，下次还会光顾的
多次购买  每次都会有不同的小礼物  产品好用礼品更加喜欢  卖家太好了  以后不断来赏  喜欢的美美快快关注店家吧
刚刚收到，发货速度，东西也不错，卖家的服务真的很好，还有礼品赠送，谢谢卖家！一直用的这个牌子感觉挺不错的！
宝贝刚刚收到了，试用了一下非常喜欢，卖家还送了两样小礼物，味道我喜欢 。
宝贝收到啦，送了好多礼品，很满意，一直用这个牌子的产品，以后还会继续光顾
宝贝很好，我要的典雅自然色，用了以后看起来很自然很好看！
第二次购买了，很满意，是正品，很水嫩，很亮，店家服务很好。
很不错哦，还送了很多小礼物，
此用户未填写评价内容
京东京东OK，，，，，，，，
味道挺香，比较水润，很适合我这种干皮
还可以，就是感觉颜色不太对
简单，好用，遮瑕效果很不错
很好用，一点都不卡粉&hellip;&hellip;下次会继续购买
虽然等了几天，但是收到好惊喜，送的小礼品好可爱啊，刚好还想买睫毛膏呢，先试试这个好不好用
刚收到，还没开始用
还没用，不过包装很好，很满意
京东购物真是方便，物流杠杠的！真是开心！东西质量好，服务业非常好！
此订单属于第三方发货，但卖家发货速度也是很快的，赠品也不错，尤其喜欢眼影，低调大气。BB霜还未使用，是同事推荐的，应该不错。
一直在用，很好
卡姿兰的商品我一直在用，都用了十多年了。信赖卡姿兰，品质好！速度快！
还可以，只是有点暗，下次需要换再亮点的BB霜
看到同事用的挺显皮肤细腻的，也来买一只。应该不错的吧！
还不错呢！一直用的是卡姿兰的彩妆，还有赠品包装也还不错，店家用心了，快递也好快头天下单第二天就到了，稀饭?，这次还没用，等下用了，再追评
我买的是色2，其它的不知道，跟隔离霜的遮瑕效果差不多，要遮瑕建议别买这个
很好用，和实体店的一样，用完还来你家
bb霜很好用，还送了很多赠品，喜欢
不好用，用的皮肤干就用了一次再也没有用过
和实体店买的一样、而且便宜好多、还有赠品、下次还来买！非常满意
买了好久了才来评价，很好用，应该买雪肤色的
真的是太好用了！是朋友推荐的！
BB霜还没用，应该是正品吧，超值了，专柜贵很多，还送了小礼物
挺好用的，下次可以再买点送朋友
比想象的好，值得推荐，外观漂亮，颜色漂亮，用着感觉挺好的。
包装完整，赠品很多，非常不错的一款产品
东西收到了，用过很水润，一点也不干，遮暇效果还可以，好评！
灰常好用(?▽?)，物流也很快，满意的一次购物，赞一个?
真的是太好了，物流超快，送的口红特别好闻，送的素颜霜更是好用的没话说，以后买东西就是你家了
用了好多只了非常满意！会再来的！
要是能提亮肤色就好了有点暗
我老婆用说很好用.........
东西超好，还送了好多赠品
宝贝已收到，第一次用这个牌子，感觉很适合自已，超喜欢?
那么长时间没有评价真是不好意思，东西不错这是第二次购买了，以后也会持续关注
东西很不错   老婆喜欢
今天刚收到，物流非常快，因为之前也是用的这一款，效果很好所以继续使用
还不错。 和我之前买的一样
非常好用、比实体店便宜好多
保湿效果很好，遮盖力也非常好
还没用，不知道用了怎么样
感觉还不错，就是有点干
美美哒，遮瑕效果非常明显！好好好、人看起来特精神！
一如既往的东西很好！满分！
物流有些慢！！东西不错，赠送的口红很不错点个赞！！
物品收到了，很喜欢不知道好不好用，用过之后再评价
已经买了好长时间了，都快用完了。挺好的，
第二次给女朋友买化妆品了！店家非常用心！非常感谢小美！
很不错的BB，很补水，涂脸上不会感觉干，很不错！
超喜欢它，还有礼物呢，双11也挺快的:么么哒
此用户未填写评价内容
遮暇效果不是太明显
客服服务态度差 颜色不正 抹了后皮肤过敏
489443性价比高，东西不错
宝贝不错，是老婆要的那款！！！！！！！
很好用遮暇效果很好，和肤色一样下单吧亲
很好哦 以前用过一次 超好用 放弃了其他牌子 又买了这款
刚收到还没用，第一次用该产品，祈待好用
用上很舒服，不错的产品，我喜欢！
还没用  不过挺喜欢这个牌子的
比我想象中的要好，特别适合自己
很好不错保湿效果更好可以下手
买给老婆做，还没开用，待用一段时间才知效果
很好用，自然服帖，多次购买了
不错的商品，比实体店便宜，货是一样的
还好，一直信任卡姿兰牌子
东西很好，客服态度也好
喜欢的颜色很自然，还有很多小试用装。???
还没有用，用了在来好评
好用，但不适合我的皮肤
东西收到挺好 还送了小礼物?
产品非常好，是正品！放心买吧
很好！发货也很快，谢谢店家，服务也很好
还可以吧，66666666
不会说很多很多别的宝宝的活动活动
涂上很自然，很好用。
挺好的，挺满意的购物，一直相信京东
很自然，很服帖，下次还会购买
还可以  容易脱妆
还没有开始用，看外包装还没有
还可以吧，有点干，
感觉不错，一直用这款。
还可以，都是老客户了
挺好的用的，润润的，送的小样也是我喜欢的，希望你店一直这样下去，做正品
我是卡姿兰BB爽的老客户了，正因为货真价廉，所以我才会一如即往
遮瑕很好，也很洗
一直用这个牌子的，很好用，搽在脸上有光泽，细腻，还送了礼物&hellip;&hellip;
挺好用的，物流也快
非常满意，很好用
挺好用的，推荐。
很好很优秀很满意
刚刚收到宝贝，和专柜销售的一样，绝对正品，下次还会再买
我毛孔粗大，用了后改善很多，送的赠品很有档次，好评
感觉不错，满意
非常好用好好好
挺好的，是正品
很贴皮肤，很好用，用完会继续买这一款。
产品领到，我很满意，物流快，服务态度和蔼，产品效果不错，我已经用了一支，这是第二次购买，我会继续支持。
帮朋友买的、很好下次还会来的
还可以哦。真的
什么狗屁快递员
还行，不油腻。
很好用还会去买
以前没用过这个牌子的化妆品，也是第一次购买，希望不会让我失望。用过后如果效果好，还会购买。
朋友推荐的，很好用，用起来也非常的省，还会再来光顾的，还有小赠品
宝贝已收到，质量100％！客服服务态度超好！而且店家还贴心送了小礼物哦！亲们放心购买就行。
迫不及待试了试，隔离遮暇保湿，这么多年了，最满意的一次粉底购物
一直都是这款忠实使用者，上妆不腻也不干很容易推开，作为基地妆提色效果还不错
刚收到货就试了一下赠品红颜色好漂亮。是我喜欢的颜色。习惯好评
东西给妈妈买的，还送了两个小东西，老妈很满意，赞
卖家态度很好
不错，挺好的
很好的一款BB霜，自然，服帖，还有赠品，值得推荐！
刚刚试了一下，效果不错，并查验是正品，亲们可以入手哦哦?
产品用完美美哒，很滋润，自然，舒服，下次还买！赞！
好评  比实体店优惠  还给我小样  扫码了正品
收到宝贝了，看着很好！还没试用。还有口红和素颜霜
速度超快，礼品丰盛，购物开心，真心期待效果杠杠的。
化妆品的包装很好，还赠了赠品，很喜欢
宝贝用的挺好，送两个小样挺好的，用完再购?
不错的，好。
第二次买不错
是正品，送的素颜霜和唇膏很喜欢，用过之后再来回购素颜霜和唇膏。
不错哦，蛮好用的，送的唇膏也挺好！
货很快，前天下单今天就收到了，查询了是正品，和我之前在专柜买的一样，而且还送了素颜霜，唇膏小样，唇膏还是我一直用的正橙色，非常开心，以后还会继续买的
店家商品是正品，虽然是双十一但还是很快收到货。
很好、非常不错、老婆很喜欢、赠品也不错,买呢值得。
赞赞赞赞赞赞
很满意宝贝，和实体店一样，还送了礼品，下次还来
试过了和实体店一样！这样购买省时又省钱。一百个赞
诚了一下，和实体店里的一样，谢谢卖的送的礼物
很好很满意！
挺好的
不错
东西收到咯，一如既往的好，还送了赠品，谢谢！
东西挺好的  比专柜便宜好多  还送了小礼物
产品不错，礼品多多喜欢的抓紧时间下手吧
BB霜已经到货咯，是正品，还送了一套赠品，真的很棒，下次还来
非常细腻，遮瑕效果好，一点也不油腻
这牌子不错我一直在用效果挺好。物流以快
好用，不卡粉，很自然，贴和皮肤，是个不错的选择
今天刚刚收到了，还没有用，不过包装很精致，还有小赠品
朋友介绍的，用了还可以
收到用了是正品，用完后美美哒。
已经是第二次购买了，东西很好，下次还来
还行吧！这个颜色很自然！
还没用。用了再评吧！应该是正品
就喜欢京东这么速度！本地仓太快了！！！现在只有小东西才去看tb，基本都是去京东买！省时间！！！！
评价来晚了，年前购买，第一次用这牌子，感觉很好！细腻保湿效果很好！谢谢店家送的小样，好喜欢?有需要的还会再来
用了 脸好白呀 不错
卡姿兰水漾BB霜，已经用完一管了，配合着卡姿兰素颜霜用的，很喜欢，遮暇效果保湿效果都很好。很赞。
一直用这个挺好的
用了之后真心不错啊！比较遮瑕疵，皮肤看上去润润的，特别满意的网购，送的霜也特别美白和水润，等现有的用玩了一定再次购买
还行！我用了好几支了！可原来是在别家买的！她家的货已经下架了！所以这次是在你们家买的！不过还可以！还送了好多小礼品！下次再来！
赠品都很好，物流也很快，就是很讨厌BB霜里面一闪一闪的闪光粉，客服说是提亮肤色的，我也不知道是不是提亮肤色的
宝贝收到了，这是我网上买的最好一款bb霜了。绝对正品，以后还会继续买。
一直以来都是用的卡姿兰的这款bb霜，它特别的轻透，不油腻，也特别的滋润，遮瑕效果特别的给力，真的很不错
不错，和我在实体店购买的一模一样，今天使用了，没有感觉不舒服，应该是真的，而且还便宜
用着效果还不错，很自然同事都说擦了都看不出来，就是感觉皮肤好好
还没用  但是很相信这个牌子  很喜欢  还送了口红和素颜霜
这款是我在实体店看过试用过得，感觉不错来买的，挺好用的
第二次购买了。好用!一直喜欢京东的东西!喜欢大爱!
用了，还可以 就是不太好按压 每次挤出来的都特别多
一直用的卡姿兰，这一款确实挺好的，正品也不错
物廉价美，比实体店要便宜点。已经是第三次购买。
感觉不错，之前用过试用装，感觉很好，和皮肤很贴合。
在店里试用过，妈妈说好用，才买的，希望麻麻喜欢！
跟我在实体店买的一样，就是物流有点慢?
真的很好美白效果好味道很喜欢保湿效果也不错
不错，跟我在实体店买的一样，送了素颜霜，挺好用的
湿润，同实体店买的效果一样，还便宜好多！
收到了，买来试了试挺好用我很满意很好评。
给老婆买回去的，老婆很喜欢，试用了一下，效果还是可以的，礼品也很精美，给个好评
今天收到，打开试用一点效果不错，五星好评！
信赖的品牌
挺好的，老顾客了，性价比不错的，包装和物流也挺好，赠品很喜欢。
非常好用，第二次买了，一只能用半年多&hellip;&hellip;
东西看着跟我原来买的一样，就是不知道效果怎样，京东物流也那么慢啊？可能是618吧
质量非常好，我一直在用这个牌子的彩妆
很好赞赞赞
商家特别贴心，还送了想要的粉扑。还有护手霜，特别喜欢?
很好用，谢谢卖家送的小礼品
挺好用的，一直用这个个BB霜，送的东西也好用，卖家太度也好，喜欢的亲赶快下单吧
东西很好，还有东西送，感觉还不错
好用，一直用的这个牌子
老婆一直用，据说还不错，快递也很快
第N次购买，一如既往的支持，喜欢
宝贝收到咯，一如既往的好！
我对这款产品非常认可的，用了这几年了，卖家还送了礼盒，满意，非常的满意。
BB质量很好 也很滋润 好评！
东西刚收到，第一次在网上购物，和化妆店的一模一样，谢谢卖家送的小礼品
东东很不错。以后还会买，送货快
跟实体店买的一样 不错  以后还支持你家  希望以后不要让顾客失望
老婆很喜欢，买了好几次了
质量非常的好，用了才来评价的，物流很快价格也公道！
东西挺好的
好用，自然美白。特别是我的肤色偏暗黄。涂上它感觉气气色都好多了。
很好用，这是第三次购买了
挺好的，口红也不错
宝贝到了，很喜欢，这个系列没用过，期待效果
BB很好用，旅行装彩妆小礼盒特别可爱，很实用，简直是棒棒哒！
收到货了！用了好几次了好用，保湿遮暇，细腻丝滑！
一直在用的牌子 不错的
商家服务态度太好了！
相信京东，相信自营。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前一直有在专柜购买，第一次网购，尝试一下
宝贝收到了，还没有用的，就是快递太慢了，
包装精致，快递给力
老婆超级喜欢这个礼物   收到好开心
看起来质量很好，卖家服务态度也很好。
感觉是假的，一点效果都没有，还特别水、
跟实体不一样。下次不会在网上买了。
bb霜是真的很不错，也不干，很好用
东西不错?物流配送快，继续购买
不错，给妈妈买的，她很喜欢，到货也挺快，如果好就会回购
商品用着还可以吧，就是量有点少！
东西收到了，试用了一个，感觉还好
喜欢，比实体店好
不错，保湿效果很好。
老妹介绍的，她一直在用，挺好用的！
看我姐妹买的，用的好，所以我也买了
还没用，希望好用，第一次用这个品牌
宝贝收到了，包装挺精美的，还有礼盒相送
为了那个赠品的漂亮盒子买的，是不是过了
宝贝收到了非常满意是我想要的那个色
很好，一直相信京东。物流没的说，很开心
用起挺舒服，下次继续光顾
一直用这个牌子的
非常棒爱死了，，，已经买二次了，以后继续
产品还没使用，还不知道效果，礼盒挺好看的。
还可以吧，涂少了效果不明显！
特别特别的好用，喜欢，还会来光顾?
还可以吧。帮别人买的
不好，擦上去跟没擦一样
挺好的，颜色比较适合我，下次还会买
不错，自然色有些偏白
自然，遮瑕，值得购买
一直在用的 很不错的
很好用，一直用的这款。
挺好用的,??
还好冷天没有更好的
商品很喜欢，很服帖，小样也不错
第二次买了，值得拥有
买口红送的小样还没用，不过也算不错的
蛮好用的，赞赞赞?
很好用，喜欢的可以入手！！！
宝贝收到了特别好用
有差距，和实体店买的量少很多
第一次用觉得还可以吧！
用了一段时间才来评价，感觉不错。
很白，也比较服帖，是我想要的。
还是不错的，可以试试，还不错
正品，比实体店还多送了东西
挺好用，得很常喜欢，还会再买
还没使用，希望好用。
贵了点是正品吧
好用，赠品有点不太实用
擦了过敏，送人了^_^^_^
保湿效果好，也很自然，喜欢！
相信京东，相信自营。
质量不错，我一直用
挺好用的，赠品也多
非常好用，上妆依然，不油腻
还没用，不过物流飞快！
还行吧，喜欢国货的朋友推荐
货已收到，第二次购买！
喜欢，美白效果很好，支持
挺好的！还行，挺白的！
感觉，还行，不想拍图片
很不错哦，原装正品
一直用这卡姿兰的BB
第二次购买，喜欢用。
用过，再次来购买
看着不错，像正品。
好谢谢您！好的谢谢
第三次购买，不错
很好，很服帖。
大品牌就是不一样
产品收到，还可以
东西用了很不错
很好，不过还没用
很好的一款BB霜
还行，一般般。。
刚刚试了一下，bb很水润，很好用，有遮瑕的效果，赠品也很可爱，推荐购买哦！
很喜欢，还有赠品
非常满意，正品
很好啊，实用的
值得信赖的品牌
还不错很好。
可以，挺白的
宝贝超级喜欢
很好用的
送货顺利及时
感觉还可以，容易推开，而且送的唇膏颜色也喜欢。
我以为有两瓶
很不错很不错
没用过。。。
还是可以的吧
送麻麻很喜欢
BB爽用了有点油，遮瑕效果还可以吧，瓶子跟我想象的不一样
不知道怎么样？价格确实不便宜
感觉遮瑕效果不好，黄黄的
宝贝好好用
还行就是有点油
非常好漂亮
老婆很喜欢
确实不错
第一次买还发错了，不负责任
我买的是02有些暗 不适合我 上午还好 下午就像没用过一样 01应该适合我
还满意
不怎么样，都没包装
东西挺好的，就是快递太慢了，本以为京东比较靠谱，有点小失望?
很好用
太白，不符合肤色！
很好。
不值这个价格，还没有几十块钱买的好用
之前用的水漾款的，这个买后还没用
用后评价
不错挺好
东西不错
挺好用的，挺润肤的
买口红送的还没用
很不错哦
赠品，没有使用不知道效果
商品还可以，就是有一点小
还没使用
很自然
没用，还不知道
还说不沾杯说，屁，这样的产品还*还差不多，说送小礼品，说送也不送，要买的请注意，山寨版的
效果一点都不好，后悔买了
刚收到，用了再做评价
BB霜的效果不是多明显，擦上之后有点暗。
自己个人不满意
涂在脸上，有像金粉的颗粒，有点不敢用
没收到气垫CC，只送了两小试用装BB霜，本来就是看赠品有气垫试用装送才买的，很失望
到下午肤色就变暗了，，不怎么样
还不知道，效果咋样
送的东西还可以吧！
包装太简单
还不错
还可以
一直用卡姿兰的产品，但这是第一次在网上购买卡姿兰，客服推荐的BB霜中含有那种闪光粉，问客服，客服说是提亮的，好吧，反正很讨厌那种一闪一闪的东西。
不错 可以
假东西，谁买谁上当，客服态度差，东西不好用不给退货，可惜卡姿兰的牌子了，太坑人了，跟实体没法比，不值得信赖。
蛮好的
还行
很好用
还可以
还不错
好用
不错
大家买的时候注意了，物流更新太慢，，半个月才到，
不错
假的 请朋友们别在购买了，起了一脸疙瘩！
还可以吧！味道清香，就是没有想象的那么好。份量好少，半天都挤不出来
效果不好，服务差，上当了
*的，告诉要发票没有
用了两次就挤不出来了   倒霉
包装很差！东西一般！
还行还行还行还行还行还行还行
快递太不负责，
还好吧！！！！
还可以
好评
还行
还行
还好
正品
挺好
很好
没啥好说的
速度太慢了
还不错
好
好
还行吧
不正
一般
好
好
差差差
不好
不好
差
好
很不爽，发错货了。超级不爽，就给差评。
差评，骗人，礼盒没东西
很好用 一直在用
很好 和实体店一样
还可以吧！?
产品挺好的，不错！
快递太不负责，
很棒的一次购物，下次还来
效果很不错，遮暇很好，卖家给我推荐的自然色
买很多次了，一如从前的好。还送了漂亮的赠品！下次再来吧！
买很多次了，一如从前的好。还送了漂亮的赠品！下次再来吧！
还说不沾杯说，屁，这样的产品还*还差不多，说送小礼品，说送也不送，要买的请注意，山寨版的
遮瑕不错，白的自然
送的BB霜很喜欢！遮瑕效果也很好！
用着挺好，无刺激，挺水润，颜色也很自然，出汗不掉妆
宝贝的遮瑕效果很好很容易上妆
遮瑕效果很好的，不浮粉，也不油腻
不错呢！送的东东都很精致！
今天刚收到快递，看起来很不错哦
确实轻薄补水，不油，没浮粉。总之还是不错
很滋润，遮瑕效果不错。本人是敏感肌肤，一个晚上没过敏，很好卸妆，是正品的
很喜欢，很贴皮肤，自然
感觉还可以！
这个的话还好，试用装嘛
很好
宝贝到货很快，效果很好，是正品，很喜欢
送给老婆的，店家很有耐性，不错的
遮瑕效果很好看起来很自然
宝贝收到了，感觉还不错:
帮朋友买的 她一直用的这个牌子 超级喜欢
不错的哟&hellip;&hellip;
效果不错
好用颜色也不错
遮瑕效果挺好的
货已收到，非常好用，真品
挺好的呀，，不错不错很好很好很好挺好的呀，，不错不错很好很好很好
用着不错，很开心的一次购物
遮瑕效果不错，会回购
不错
宝贝很棒，绝对正，赠品都远远超出了我的期待，啧啧啧
查了一下是正品，保证效果很好，很舒服，遮瑕效果不错，一点也不油腻
很精细，卖家太好了
买口红送的还没用
好评，刚拿回来还没用呢，卖家服务态度很好，还送了口红小样，很喜欢，值得各位美女们购买
那么便宜能买这么好的东西
价格实惠，比店里实惠很多，送了挺多东西的，老婆用着挺好，一直用这款，
还没用 用了口 红 蛮好的
赠品！还没有
礼盒很漂亮
还行是送的
店家包装太细心了！是正品
特别滋润，很喜欢
淡淡的清香味
好品牌才有这样的好质量！
还行吧，跟照片一样的
非常满意非常喜欢送的小礼物也超级喜欢
还不错，是正品，和店家说的一样，效果好的话后续还会下单，
颜色很自然，适合肤色偏黄或中等
物流超给力，就是贵了点，还没使用。
刚拿到还没用，物流很快
宝贝收到 定妆效果很好 颜色也贴近肤色  价格又实惠我很喜欢  谢谢店家  好评
还可以下次在来买
好用，接近自然色，是赠品，好评
这个还没用，还不知道
东西很不错，满意
店家送的赠品，不错不错
宝贝到了。效果很好，店家服务好，很喜欢
谁买谁上当，不是真的用了过敏，用了过敏给她们反应直接
下线不理人，服务差，差，差   
好不好自己看
好用，下次准备买这个
宝贝非常好，上妆效果也特别好，而且这么优惠的价格能买到这么实用的产品真的是物超所值。
还行，颜色适中
很好用&hellip;&hellip;喜欢
很好
遮瑕效果杠杠的，卖家很有心
跟我在实体店买的是一样滴，而且也扫了防伪标志 是正品的 物流也很快
产品好用 ，下次还会来光顾
好。
挺好用的，下回还买它，好用
使用过后效果很好，是正品，很喜欢
很水润绝对是正品值得购买
产品真心不错，抹皮肤上保湿又遮瑕。
商品挺喜欢的，就是物流太慢了。
宝贝收到，包装精致东西很好，是正品的，值得购买呢！
回来就迫不及待的试了下确实不错，遮瑕效果也挺好。很喜欢。
粉质很细腻，遮瑕效果很好，擦一点点就行。
实用，很喜欢。还送了小东西。赞
包装相当好，有条码，应该是正品。更欣喜的是赠品也是同一品牌。
产品非常好用，刚开始买的时候还特别纠结，怕买到假货，后来看了评价还不错，就试着买了，个人感觉比美肤宝的要好用些，不油腻，不脱妆，跟皮肤很贴合，也非常保湿，持久性强。
遮瑕效果非常好，涂上之后皮肤显的更亮一点，宝贝很好，会继续购买。是正品。
皮肤有些松弛所以买了奢护这款，使用起来比较有效果的。能遮瑕，这款如果太油的朋友不建议使用，我朋友就是油性的用另外一款雪肌就挺好；
很喜欢！下次再来！
产品不错，物流很快。。。
喜欢
这个还没用，应该不错
非常满意的一次购物
除了少没毛病
颜色正 物流速度很快 定妆效果很好
包装很好 很好用 粉补效果很好
瞬间感觉被坑了，真心差
一般吧。对象觉得挺好的
一直在用很不错。
不错?挺好用的，和专柜一模一样！一摸一样？，又买了一个！喜欢?
还可以吧，为什么要说
东西刚收到，和化妆店的一模一样，很喜欢，节省了不少钱
东西是正品，用起来特别湿润，细腻，遮盖效果也很好
宝贝特别好用 不卡粉 湿润 遮瑕特别好
是赠品，很不错，给个满星评价
还行
还行
挺好的，挺好的
刚收到  很不错  期待好效果  还送了赠品
第一次用这个牌子 比较香 美白效果很好 多用一段时间如果好用在追加
大爱，遮瑕效果很棒，不卡粉
收到货后马上试用了！效果很喜欢！
有点掉色，送的到是好用
非常好 很喜欢?
记不得是第几次购买了。太好看了。上妆很服帖
试过很多BB霜，第一次用卡姿兰这个牌子。是看着朋友用的效果不错，才购买的。   很喜欢，所以每天早上都很积极地用它化一个淡妆。一整天都很自信。  以后还会光顾这个牌子。  谢谢。
大大惊喜，还有小礼物哦，我太喜欢了
货收到几天了，今天才来评价，她都喜欢的不得了
是正品，而且比我平时用的好多了，涂在脸上真的好保湿
快递速度快 到到的时候就迫不及待试了一下总体来说挺不错的
水润，很适合自己的皮肤
很好用 很水润 不卡粉 遮暇也很好
这个牌子的我一直用，很好
赠品挺好的！
挺好用，棒棒哒！
宝贝到了，效果很不错，包装很好，很喜欢
宝贝到了，包装的很好，用了的效果很不错，非常喜欢
宝贝到货很快，包装的很好，用了效果很好，非常喜欢
定妆效果很好 物流速度很快 包装很好
宝贝包装的很好，价格实惠，效果很好，非常喜欢
定妆效果很好 很自然 粉补很好
定妆效果非常好 很好用
宝贝包装的很到位，很好用效果很不错，非常喜欢
宝贝到了。包装的很到位，效果很好，很喜欢
还不错哦！！！
垃圾死了，不行啊质量
拿回来很久了还没有用，等以后用了再来加评
宝贝到了。包装很到位，物流很快。效果很好，非常喜欢
不错，值得购买
宝贝到了，包装很到位，效果很不错，非常喜欢
宝贝到了，包装很到位，效果很不错，很喜欢
很满意很喜欢
宝贝到了，效果很好，很适合我，喜欢
肤色很好看，很自然，品牌很不错
很喜欢，非常漂亮，质量不错
宝贝到了，效果很不错，非常喜欢
宝贝到了，效果不错，包装的很到位，很喜欢
东西很满意，服务很好，下次还来
效果还不错，感觉挺自然的
宝贝效果很好，发货很快包装都很好，非常喜欢
东西不错 粉补很好 品牌好
粉补很好 物流速度很快
货已经退回去了,还没有给我退款,也联系不到客服和买家,也没有人给答复
东西不错 颜色正 品牌很好
宝贝到了，效果很不错，非常喜欢
是正品哦，涂抹出来不做作，比我在实店买的便宜多了
还没用，用过在评
可以
还可以吧，搽搽看
一直用这个牌子，效果很好。
一直用这个牌子，虽然有些小贵，不过效果很好
好，发货速度快，正品，用的挺好。
粉补非常好 贴近皮肤也很好
是真品，很随意。
给老婆买的，蛮喜欢的
粉补非常好 物流速度快
还没试用，应该还可以吧！
谢谢卖家送的小礼物
东西是赠的！
非常喜欢
包装很好，价格实惠，很好用
宝贝到了，效果很不错，非常喜欢，
宝贝到了，效果还是可以的，东西不错，价格实惠
不错哦。喜欢
买了不少卡姿兰的东西，感觉京东上能买到的是正品，价格也便宜划算，用起来非常好，上妆效果也不错，给五星好评。
写了写赠品，谢谢
还没用，用后评价
遮瑕效果不错，也比较保湿，出门几小时没问题。
很好用，很好用
还没用，不过看着还行
还好。还行吧
很不错。好几年了一直用这个牌子，是正品，真的很好，快递很快，服务很好！
非常好
包装很差！东西一般！
特别好用，用完再来买，超级喜欢
不错，不会掉色，用久了不会很干，值得购买
这两个小家伙一般般还行吧
据说挺好，给老婆买的
是口红的赠品，这个还没用
用起来非常好
还没有用，不过看起来还不错，卡姿兰值得信赖！！！
很好用，媳妇喜欢
还不错?下次再来买
还不错，不错
第一次买挺好用的，下次还去买呢
之前用过的此款，挺好。
不错
质量很好，是正品，比化妆品店便宜的多，还有赠品想送，非常的感谢！
东西很好用?。服务态度很好?。送的小产品很喜欢
很不错
感觉还不错哦
好评下次还会来买
???好
挺好的 颜色不错 女朋友很喜欢
嗯。很水润。觉得很好用
大概还行吧很小一支哦～本萌不用bb不用睫毛膏只关心口红?
很好
买了口红的赠品，还没用，很小巧。
挺好的，不过还没用，
没有不知道效果
不好用，，，，
很贴服，用完下次还来回购，非常值得入手。
没用，还不知道
东西很好很实用。
这个女朋友喜欢
赠品
宝贝到了，非常的满意，物流也很快，五星五星！
好用，大家可以试试
Bb细腻，帮
一般
是GV喜欢的回不到家
刚收到，物流很快，还没用，还不知商品好不好
赠品，都还没有用
挺好用的，挺润肤的
还可以，点个赞
相信京东的品质
包装不错，用了没有瑕疵是正品
裸色很好
好。。。。。。。。。？？？？？？？？？？
不错，买个唇膏送了那么多东西，先不说唇膏实惠，送的东西也挺多的！
京东自营快递快
现在还没有用，不过一直都比较喜欢这个牌子
挺好的
还可以，遮掩效果挺好的
还没用，看到应该还可以
还行&hellip;&hellip;
很好
挺好的
用起来比较服帖，显得气色也比较好！不错的！
正品。一模一样
感觉很好
佷好！送的小礼物更好哦&hellip;&hellip;
不错。是我想要的那种，还会光顾
非常好，
挺好
不错
东西到了，挺好的物有所值，下次还会光顾的。
买口红送说！挺好用的！不错！谢谢店家！
期待下次购买
东西好用，赠品也不错噢
好评！！！！！！！！！！
不错
卡姿兰的BB霜一直觉得不错，颜色可以。
满意的一次购物
BB霜美白提亮很喜欢
可以的   还是不错的
收到了  颜色不错  用着挺舒服
还行
不错，物美价廉
物流很快 是正品 还送了礼盒 给妈妈买的 妈妈说东西很好心情美美嗒 我就放心了?
虽然之间发生了点事情，不过已经解决了，卖家和客服脾气挺好的。
小赠品，大体验，太好用了！
很好
总体感觉还可以
还行吧
赠品也很不错哦，谢谢买家的小礼物
好用就买实用装，哈哈
很多礼物?
很好
不错 可以
好
这个效果不是很好，和弟妹给我用的不一样，里面的容量少，不是太满意，不过物流快服务好，只能给四星好评
好
还没用
还没有用，不知道
不好，真不好，都别买
好评
挤不出来
这款bb霜在化妆品店买过，真的很好用，遮瑕效果很好，还很保湿，一点没有干和起皮的感觉，按压设计也不错，每次用量正好按一下
美美哒
还没用  以后再来追加
第一次购买本产品，感觉还可以，期待下次有惊喜
挺好的
习惯好评。。。。。。。。
用用在看
东西不错，这个是附带送的，可以，好评！
还不错 给我妈妈买的哦
送个一堆赠品，唇膏比较润，非常好 ，外形也很美！
还没用呢，不过应该挺不错的吧！
还好吧
好很棒,京东值得信赖！
送给朋友说很不错?
好，
看着还可以
满分满分 ?
收到，第一次买，用两天啦，打好底后，滋润好擦均，送的礼品也很喜欢哦！
经济实惠老婆很高兴
赠送的挺好用的。谢谢！
这个我还没用，看样子还不错！?
包装看起来非常的美观，用起来，肯定很好
不知道怎么样还没有用
很喜欢，非常不错，非常非常好
行
给妈妈买的，她说很好用，这都是第二只了，比专柜要便宜些，谢谢卖家还送了礼盒
不错
赠品
很好，和舒服
宝贝很好用
老牌子，挺好用的，效果很不错，值得购买
很不错～物流太快了～相信京东的质量～一直在京东上买
好用很自然，很细腻，超喜欢
不错女朋友很喜欢
特别满意，老婆很喜欢
不错
好
老婆很喜欢！也很漂亮！??????
还不知道，效果咋样
还好吧！！！！
还可以了了
感觉好像用过的挤都挤不出来
还不错
买给女朋友，她说挺好用
挺好的的东西
很好
宝贝挺好的
可以，挺实惠的！
好使，老婆很喜欢
赠品还可以，谢谢店家。
还没用，不知道。
赠品很好五星
下次还买
还行吧
不行
宝贝不错
可以
BB很棒，擦在脸上感觉很轻薄，很自然。值得回购！
挺不错的   挺喜欢的    支持  好评
好评
还可以
是正品，很喜欢，下次再来购买
好评
真心喜欢，超级赞！
还不错
东西挺好的
还没有用这个赠品 看上去不错
真心不错
刚收到还没用了，用了告诉你们哦
不好
买了一只口红送了bb霜，和唇彩觉得很实惠
刚到货，物流很快。一共才三天左右就到了，产品本身很不错。滋润型，不是特别白。刚刚好。可能因为我肤色很白的缘故。带点提亮，赠送的东西也都不错，值得一提的就是。这款BB霜的味道很好闻。比我以前用的款的味道都要好。。。值得一提的就是。刚开始还没买的时候，咨询客服，客服态度很不错。总之来说是个愉快的购物。嗯。好评就这样了。再多写就像高仿了
第一次买，不知道效果怎么样。用一段时间在说。
之前用过试用的觉得不错就大胆买了，还没有开始用，应该是不错的
还没用，但之前买过这个系列的，用着还不错。
东西寄到啦，很不错，礼品多，我很喜欢，，，
活动的时候购买，价格划算，超值！
好东西值得分享
好用
很好用哦，美美哒
很好 挺好用的 比较喜欢 一直挺信赖卡姿兰的 ！是正品
一点也不干，持久度也可以，颜色够自然。
好评
这个好用，谢谢商家，五分好评，
挺好的
赠品，还未使用
不错
还没用过，不知道效果
还没开始用，但在手上试了一下，感觉很不错。
挺满意，还没用，好用了下次再买
不错
购买送的很贴心
还没使用
还好了，用着
还没打开还不知道怎样？所以先不评论。
，
不好用
好
给媳妇买的，她用了说挺好的
还可以吧
送的
BB霜的效果不是多明显，擦上之后有点暗。
自己个人不满意
还没用
好
送的，非常喜欢
大爱
还行
挺好的    颜色比较深
挺好
赠品很多啊，不错
♀
货物很好，客服也很到位
正品还没用 赠品用了 不错哦 谢谢店家
&hellip;&hellip;好小的
好少
还不错！下次还会买的！
到货速度很快喜欢??????
挪威深棕，颜色很适合平时不化妆的，超级喜欢，还有赠品哦，赠品也很棒。
谢谢卖家的小礼品
好好好还有下次还会再买
很好用的
赠品，还没用
里面东西太少
好！！！！
看着不错还没有用谢谢店家的小礼物
东西老婆还没用不知道什么样，不过送货员服务态度蛮好的
效果很好非常满意
还行吧！还没有用完
刚收到，还没有用
谢谢礼物
还不错??
好
粘杯，与描述不符！
值得信赖的牌子，支持一下吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
很好
？
满意
小宝贝非常好
味道挺好闻的，就是上妆不够贴合，有的地方挺自然的，有的地方如鼻翼两侧和额头就跟掉皮一样一块块的。客服挺好的
口红很好，不会掉色，女朋友很喜欢
喜欢?
送的肯定不是挺好的东西啦！
质量好
好
用了很喜欢很适合我的肤色，下次再来嘛
看上去不错
效果还可以，就是分量不多
挺好用的
朋友用起来还不错
挺好
挺好的
挺好的，很满意。。。
还没用呢
赠品。
还行
非常好
赞赞赞！！！！
小赠品，美美哒！！！！
送人的，不知道效果怎样，一如既往的好评
还好吧
不错
这款用过，很贴和，效果不错。小样也用了好几次了
不错哦
还不错，挺好的
还行吧
没用过，送人的哦
还没用
很贴心
有点干
可以
还可以
还可以
很好，就是有点少
好，下次还来买
还没有用呢
没用，还不知道
好用
还可以
挺好
好
很好很不错
炒鸡喜欢！！！
超级赞的bb霜，涂上去是很自然，遮暇效果超好的，我用的是试用装，不知正装是否一如既往的好呢？
质量非常的好，效果不错
好
拿回来用了一下很不错，很自然
很好！
好
挺好！
好
挺不错的，以后会继续关注
。。。。。。。。。。。。。。
还可以
比想象中的要好，虽然是赠品！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，挺好看的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错，这个字是个商品，我非常喜欢，下次还会再来，啊！
还行吧
呵呵呵呵呵
赠品，
蛮喜欢??的
效果挺好的，不错
好用
不适合我用后有点过敏的
还不错不脱妆
赠品，很好用。不过就是量少了些，只能用一次，不过瘾?
差
买唇膏送的，我没用，因为我不用这些
还没有用，等老婆用了再追评。
不错的东西
不错 谢谢赠品
美白效果不错，味道也很好闻，重点是不油腻
不错
不错！
物流很快，值得购买。
试试吧
谢谢店家礼物！
这bb霜掉的好快
宝贝试用过很好用
很好，肤色非常自然
喜欢，很赞
没啥好说的
没用过
好小，不过适合出去的时候带上
好用
好
BB霜超级好用，就是少了一点
东西刚到还没用，赠送的！
感谢厂家啊
刚刚收到！很好！淡淡的香味
还可以了
很好，下次再买
还没有用
好
很好，用过一次，香香的很好用
很好
还没用等用完再评
闺蜜很喜欢
没用不知道怎么样
很好
好
很好，给女票买的，她很喜欢！下次还会再买！！
还没用不知道
还没用
用过试用装才来买的，bb看起来很自然，不做作
没看到实物，给对象买的了！
好好好
速度太慢了
还没用，但是谢谢赠送
好用哎，试用了一下
看着不错，店家送的还没用呢，还用下次接着买
还不错，送人的，对方很满意，下次还来这家店。
还不错吧
不错不错不错不错不错不错
更好，赠送的样品
还可以，赠品眼影不错，其他的没用。bb的颜色买错了，懒得换，用了皮肤有点干，不适合我的皮肤！
好好好
好好好好好好好好好好好好
非常满意，发货也很快
49777524338
遮瑕和润度都可以
祝店家生意兴隆。
赠品，挺好用的。
送的BB霜，刚好适用，感谢卖家！
不错
没有送我礼盒&hellip;&hellip;突然失望&hellip;&hellip;?
'好
买口红送的礼物，还没用，相信品牌的应该不错。
还不错
还可以吧
好好用，不干不油，第一次用哈哈哈哈
送的东西还可以吧！
产品很给力，女票很喜欢，就是送的那个比比霜太少了，像是用过了的，什么都挤不出来
不错不错
不错
挺好
还没用过?
差差差
物流很快
还可以。谢谢老板
帮同事买的 她说颜色还不错
不错
还可以。挺喜欢
商品挺好的，不愿掉妆非常满意
很好，不错，
感觉还不错，就是太小了。
用过后再来评价
不错
物流速度快
赠品不错，对我这个难得化妆的人刚好派上用场
很好看
好
还没用了
挺好的，不错
好好?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以吧！味道清香，就是没有想象的那么好。份量好少，半天都挤不出来
不错哦。
跟我想象的太差了   质量太差了不用开盖都能用了
好
还行?
颜色满意！不怎么掉色！一直当心的事，可以放下啦
第一次买卡姿兰的日化产品，希望效果跟我想象的一样好用，看着挺喜欢的，蛮不错
收到货真惊讶，赠品盒子太好看，唇彩也很喜欢，实体店买都不给赠品的，还是这合适，下次还来。
不好用，买了都没用。
好好好好好好好好好！
宝贝收到了很好是正品不错
不怎么好，会浮粉，失望
非常好我一直在用这款，还送了正品继续光顾?
赠品貌似被开取过 只有得起一点点
一直用的卡姿兰牌，好用，快递挺快的，
