东西比较精致，还送了赠品，搞活动买的，69-10块。家里还有一大堆没有用，京东天天搞活动，害得我老是花钱。
东西很值，质量也很棒，快递超快的，总之真是物美价廉，喜欢的就快囤吧，
真的好美呀~颜值给满分！今天早晨用了 挺不错的~性价比超高 Mua~
蜜粉饼终于到手了，是铁盒出门用很方便，用在脸上粉质很细腻不浮粉，颜色买深了，应该要一号色的，不过效果还是不错的，用完这个在换一号色
很满意，老顾客了，物流快，给赞赞赞，老上海的风格，精致细腻，赠品也很好
小小的一个，适合随身携带，还没用，味道比较淡，很喜欢
好用，不浮粉，价格实惠，可以购买。
特别特别特别棒 很推荐这款散粉
刚收到  比想象的小
东西还不错，看着挺好的，等用的好再来
挺好，帮同学买的
很喜欢，支持国货，?
宝贝儿已经用了 挺好的 挺细腻也不浮粉 美美哒
颜色很漂亮抹上后很贴近肤色  很控油  是一次很开心的购物。虽然店主大人的包装不是很好，但是还好，宝贝没有破损。
东西特别的好用，很敷贴，一整天都不脱妆，特别好，还会再来的
很不错呢，很漂亮的包装，还赠送了小东西哦?
还没用 小巧可爱 以后用的效果好了再来评论
刚收到就试了一下，感觉还不错哟
今天刚拿到试了一下感觉控油效果还可以，具体怎么样要在多用几次，但是盒子没有密封，给人一种不是很牢靠的感觉
觉得很值，控油效果还可以
这个宝贝粉饼非常实用的啊！
蛮好的，上妆后比较自然。第一次用，虽然不是大牌，很好用的。
蛮好用的 但是比较白
还不错，不浮粉，就是颜色有些浅了。
挺好用的，盒子也很漂亮，就是少了点
用着不错，清透不油腻！
外观美丽实物与图片一样，用后再评
还没用呢  看着挺不错的
非常不错，美白效果杠杠的。非常喜欢。以前没用过这个牌子，现在觉得非常棒。值得推荐
非常自然，何超市一模一样，下次继续购买
混油性皮肤，用了一次干的不行就没在用过，官网查询正品
皮肤油后面补这个的话，效果不是很明显，但还是不错的
很好用，很喜欢，而且还价格特别实惠，还送了小礼物
粉细腻物美价廉
挺好用，很大的瓶子，但实际只有一点点??
挺细的，不过敏，粉质好。
这是一款颜值很高的散粉，用起来还不错。
小巧型,小巧精致很棒噢
散粉不错，还没怎么用，但包装挺好看的
还没用 不知道好不好用 快递小哥很热情赞
送的芦荟胶不好 散粉买的第二盒了 控油还算持久吧 比较提亮也很自然
收到货，用了一段时间感觉还不错
粉扑质地不咋滴，粉饼有点厚了，脸上看都能感觉打了一层厚厚的粉，有增白的效果
还没用，第一次学化妆，好用再来评价
超级喜欢玛丽黛佳这个产品，之前看别人一直在用，嘻嘻嘻，喜欢外包装
感觉控油效果还不错，而且看着也挺多
敞开式包装，还没有使用，期待效果。
颜值很高，朋友推荐的，买来试试
还没用呢，不知道怎么样？看上去还行吧
超级好用，一直都是用这个牌子
好用，还送了赠品，真的挺好的
粉质细腻，非常不错值得购买。
服务挺好的，快递员也很速度
朋友用过 推荐给我的。感觉很自然
挺好用的也挺实惠还送小东西，挺好的，
比想象中的要小，但是真的还不错，头发真的不油了，很喜欢??
还没有用哦，京东就是快
很好，用着很舒服，不浮粉
还没用 但是样子不错? 可爱
第一次用   蛮好的
还行  暂时还没用呢
早都看中了  一直没买  现在终于买了  值得推荐
同事推荐买的，用了感觉不错&hellip;&hellip;
粉饼可能都有点不太好抹 盒子颜值很高 粉可以提亮的
一直在用   粉质细腻不卡粉    有待回购
送的东西挺多的，但是唯一有一点不好就是盖子是松松的
一般，对的起这个价格
喜欢 可以 效果不错
宝贝真心不错，请大家放心购买
还行吧，特别好看
看着很不错，希望好用，快递员很有礼貌
很喜欢谢谢商家还送赠品。
还不错 粉质细腻 显皮肤白 均匀
一直用的这个粉。很好用
盒子很好看，粉质细腻很舒服
还好，就是盖子不是很完美
脸上出油用一点就跟刚化完妆一样，挺不错的
好好好。。。。。。。。
女朋友买的，没说有问题
好用，定妆效果很好
我很喜欢，这是我用玛丽黛佳最喜欢的一款
物美价廉，对得起价格
还可以，美白效果很好，就是有点不太服帖
没用过，不知道效果怎么样
玛丽黛佳的东西我是挺喜欢的，他家口红也好用。这款粉很轻薄透气，原来长痘一直不敢上妆，买了这款开始用一点，居然没闷痘，后来皮肤好了就基本没长痘了。长痘痘跟粉饼闷痘有很大关系的。这个颜色很白。
很好用  没让我失望
很可爱，用着也蛮好，推荐使用
一直用的这个 从没有换过～
很喜欢，便携带，很迷你，物流很快，用后在追评
很好用，而且还不干，下次还光临这家。
控油效果绝对好 而且特别服帖
比想象中小了点  其它不错
粉真的超级好用，很细腻，棒棒哒
喜欢、一直都在用这个、喜欢赶紧拍下。
没有香味，没味道其他还好
就是有点太干，不符贴。赠品还不错
盒子很小但是觉得很不错呢
粉粉的，还不错吧
不算太好！有点发浮的感觉
很好用，特别服帖自然哦
宝贝好小，好看  用起来还行
非常喜欢这款干粉很好
要购买这款宝贝的亲们，可要慎重考虑了，简直就是大坑，我去我买了用了不到半月见底了，我去我从来没见过这么不实惠的东西，而且我只是定妆用而已，也用不了多少，慎重慎重太不实惠
物流超快，用过玛丽黛佳很多东西妆前乳呀眉笔还有气垫喜欢这个牌子
好，还是可以的
京东的东西依旧正规，东西不错，继续加油!
粉质细细的  还有赠品  相当不错
不是很好用太白了
外观漂亮，无刺激。使用方便，舒适。赠品可爱！
粉致细腻好用哦
控油效果超级棒，样子也喜欢，
好用，粉很细，
玛丽黛佳的蜜粉是我最喜欢的一款，然后呢他的粉是很细腻，就是无论怎么刷都不会卡粉。我最喜欢就是绿色，因为绿色的话就很提亮肤色。
很棒 还有赠品
不错，好友们受到我的影响，都让我在你家拍的。很润，正品没得说。
还是不错的噢
不错，粉很细
产品很好，绝对的正品，擦起来不油腻而且保湿效果很好！喜欢。。。
使用了，很自然，轻薄，确实不遮瑕
粉很细 很好用 外包装完整
盒子很漂亮，不过粉饼真的好小，送的粉扑有味道，不太好闻，芦荟胶应该挺好用吧。快递挺快的
包装不错，还会再来买的
粉饼净重6克
粉稍微有点干
给老婆买的，听他说还不错蛮好用的！
一直以来都是用国产货，非常好用，京东的物流也非常给力！支持国货，支持京东！
款式不错 下次再来 快递给力
有金粉，我插了后感觉自己选错了，我不太适合用，产品还是不错
东西确实不错，价格实惠以后还会光临。
粉不错，但是粉扑的触感不太好
很喜欢，前两天收到的，和我之前买的的差不多&hellip;&hellip;
东西正在使用中，感觉不错，包装一般！
东西很好就是色拿错了
东西都摔坏了
很不错、品牌就是品牌、好用
看着还不错，送了小礼物，不足的是取快递时要收一块钱
还没有用，不过我觉得盖子不是很紧
卡粉挺严重的   不过味道很好闻
挺好的，芦荟胶挺水的，还没用，习惯好评
一直都用这个牌子
物美价廉，快递也快。用用好的话再买！
都快用完了才来评价，哈哈，确实很不错，但就是感觉不太划算了，同价位的卡姿兰粉饼是10克，这个只有6克，用起来感觉差不多啦
一直都是用她们家的，挺好
已经第N次买了，就是分量太少了，2个月左右就会用完，我就是工作日天天用，控油挺好的~~~如果分量多点就好了~
美美哒 非常好用
不错 挺好用的
用着不错，挺好的，赞赞赞赞赞赞赞赞
遮瑕效果不错哦
控油效果很好，抹了BB霜后用定妆粉，脸上更白了，我自己脸上毛孔挺粗的，用了这个脸上毛孔没那么明细了。
还没有用过，不过摸着粉质挺细腻的，最希望它是真的控油，送的芦荟胶很可爱，可是瓶身是硬的，好难挤出来&hellip;&hellip;
太干了，用着不舒服
非常好   很实惠   物美价廉   性价比很高   而且纯天然   大家可以尝试一下哟
感觉还不错
东西很好用哦，之前姐姐买过的，直接就来啦。浅绿色提亮肤色还有赠品，很喜欢，实用。
跟我之前在实体店的买的一模一样，而且还便宜了
包装真的真的很美   赠品也给了护手霜 粉扑
京东的物流太棒啦，速度快，还送货到家。
玛丽黛佳的散粉真心不错，不卡粉，去油光，提气色，用过好几盒了，挺好用的
虽然真的好小好小一盒，但真的好用
敞开式包装，还没有使用，期待效果。
定妆粉收到了，很满意，很开心，给力！
很好，就是感觉那个扑扑不是很好。
我的人生就是一个人和一个人和事情一样了
还可以，挑了好久选的这这款，没什么味道，但粉质一般
挺好的 外观很好看 也有可能是我用不惯这种蜜粉 但是感觉还挺好的
东西很漂亮，效果还行，有点浮粉
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好的时候我就知道我是谁
第一次用这品牌的感觉质量还可以，以后还会再次购买。
看着还不错，过两天开始使用
宝贝收到，还没有用不知效果怎样
粉真挺好的，不卡粉，不浮粉
用后在评吧
掉了，又买一个，好用
还没用呢，但是感觉还可以，和我之前在门店买的一样的
挺好用的，特别是头发油的时候，可以用它去油，效果让人惊喜
查了一下是正品，就是不知道好不好用，还没开始使用，物流也挺快的
粉质看起来比较细腻，盒子设计复古风，小巧精致方便携带。
真的感觉挺不错的。
包装还可以，就是还没用
粉不错，用了二天才来评价的，定妆效果很好，就是快递太慢了走了那么久&hellip;
还不错，粉质细腻！
不咋样用了粉都在脸上面飘着，不直这个价位
宝贝很好，物流很快。粉饼有提亮的效果!
粉质很细腻，也很舒服，很良心的品牌
很好用的一款产品，用着很清爽。不错不错。
用了油光没有了  好东西   也不贵
不错，挺实惠的，和图片一样，没有差异，挺喜欢的
很好，物美价廉，快递服务很好，京东值得信赖
还好吧！????????
用了一段时间，很自然
收到宝贝才来评价的，个人比较喜欢，还有芦荟胶，大爱！
一般般说实话，以后应该不会买了，，，
快递很快，和网上看到的差不多
不错，一直在用，值的信赖！
不知道珠光紫是闪的，不喜欢闪的
比较控油，提亮肤色，几乎没有什么味道。
还行吧，感觉很吸油，要记得补妆
宝贝收到了真心的好用喜欢快点下手吧！
送货员服务好
东西很好用 卖家态度也很好
选错颜色了，但还挺好用的
一直都在用这 特别好用 注意防潮
是我要的干粉特别细腻
粉质不是很细，控油效果不错
买第二次了~~好好好~~~吸油~
超级好用，一直用的牌子
还好没有用过不知道怎么样
还是可以的吧，还没用拉
很不错    盒子看起来非常可爱
刚到货就试用了一下，挺好的
粉质细，赠品也很好
好用，挺不错滴，值得买哦！
还不错，值得信赖，定妆效果好
没想像中的效果满意。。。不过物流还挺快的
粉质白皙，细腻！定妆效果很好！
一直都在用。真爱。
用了很不错，很喜欢
正在使用中，感觉好厉害，
粉特别好就是不爱出粉有点小瑕疵，
很好用，用了好几盒了！
二次购买喜欢还会再光顾
还可以，应该买其他颜色的
还可以，用完滑滑的
可以，满意，五星好评
很好用的而且非常服帖自然
用了几次感觉还不错
试了一下，感觉还行
不错哟 一直用这个
东西挺好的跟想象的一样，就是盖子有点松，很容易拿起来
不错，无痕，喜欢
有点小 其他还好
看上去没有想象的好
还可以吧，，，
是正品值得购买
挺好用的，很细
蛮好的谢谢卖家
不是我用，我也不知道好不好
商品很好，值得购买！
不咋好 太白了
不油腻，而且自然白。赠送的赠品也很丰厚，谢谢店家送的礼品。宝贝与卖家描述的一样好，宝贝味道很清淡，用的时候也比较容易拍开，卖家的服务非常到位
还可以，没用呢
不错 挺好用的
小小的，很精致
以前在专柜使用过觉得水还是蛮好得，乳液当时擦上去还行，一会就不保湿了，皮肤中性得正好，我皮肤有点干在配个霜估计正好，用过后脸上还正凉，
东西和图上一样，还没有用，效果还在待验噢。扫了下是正品。以后要还来的！发货速度也快，服务态度也好
是正品.闻了跟以前用的一个味道，客服的态度也很好，客服很有亲和力，谢谢卖家送的礼物，送了很多的礼物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

昨天收到宝贝的，用了一下，感觉挺补水的，卖家还送了很多礼物，满意哦O(&cap;_&cap;)O~

卖家服务态度很不错，虽然中间出了点状况，但是看在送了赠品的份上，就算了吧！使用效果随后追加！
宝贝收到了，用着不错哦，保湿效果很好，皮肤变得挺水润的。皮肤用了很舒服有弹性。是正品。质量值了
商品已经用了，容易涂抹均匀，还送了很多护肤品， 用的挺保湿的。发 货神速，服务也很热情。
还行 服务态度好 就是物流不给力 以后千万别用申通快递  我遇到两次都是给我直接放在门卫不通知我
个人脸上感觉还是很油，保湿是不错，美白现在还看不出效果，还送了很多小礼物，谢谢老板下次还会来买
暂时还未使用，外观和味道和专柜买的一样，店家按照要求发货，发货快物流快，满分好评

宝贝不错，特适合面黄的用，显白而且保湿，非常不错
东西不错
非常好用
用的还行啦
用这个品牌的BB霜已经几支了，感觉挺好用的
发货真的很快，量比较多价格也很实惠，朋友说是正品，用了皮肤很舒服，滋润效果挺好的！

还没有用，用过后追评。包装不错，快递也不慢，最重要的是赠品都没有漏发哦，不错！好评
挺好的，轻薄，易推开。送的东西也很喜欢，味道也好闻。发货速度很快，服务态度很好
刚收到货就来评价，还没用，打开看了，粉压得不紧，旁边都撒出来了，为了儿子6/1化妆用的
宝贝还比较满意。保湿效果还好吧。物流太给力了，服务很好，发货速度快.

我一直都用这个，非常满意，东西很好，也很喜欢卖家送的小礼品会再次光临的，

护肤品收到，物流太给力。查询了，是正品，用了没有油油的感觉，保湿效果很好 。
还可以哦
使用效果还算好，爽滑、不是很紧绷，但是确实不知道是不是真品，以后应该还会买的，
质量真的很好是正品包装非常好。谢谢老板送的包包和小样。这这是一次愉快的购物。
昨天收到后已经用了两次了 很好的 味道很清香 皮肤变得很水润 卖家态度也很不错的 以后认定这家了 呵呵
和原来的颜色有些不一样 原来用的是白色 这个是乳白色 不过用起来还挺好
给别人买的，今天看了一眼跟我之前在别人家买的一样，挺好，下次再来！
宝贝收到，特意用了两天才评价，保湿效果不错，用了水水的，谢谢卖家送的丰厚的礼物，赞，下次还来~！

是正品的，包装非常的精美，老公送的，喜欢。期待着效果和预期的一样，卖家服务不错，发货非常的及时，好评了

东西收到了，好开心，买家太给力了，快递也给力，必须给五分，喜欢的朋友快下手吧！
宝贝很赞 物流速度太快了 昨天拍的 今天中午就到了 客服态度很好 下次再光临
挺好的。和我在专柜买的一样。包装严实，还送了脸扑，眼膜。满意！使用中&hellip;&hellip;

淡淡的味道，和专柜的一样，补水效果很好，皮肤变的水润，适合春秋天使用
是整平，皮肤白的用可以，如果稍黑没有什么效果了
味道挺好闻的，补水的，大爱，包装挺高档的呢，卖家也送了很多小礼品，嘻嘻，很满意的一次购物。
非常好用的哟，以前用其他的感觉不自然，这个真的很好哟，也不干的，包装很精致的，是正品的
宝贝昨天收到的，特意用了才来评价的，很不错，清爽不油腻，喜欢，很开心的一次网购，下次还来！
东西还不错 包装的也很仔细 送人的 朋友很喜欢 谢谢店家的送的小礼物 非常满意
感觉很不错，吸收的也很快，皮肤比较水润，保湿效果可以，下次再来。

东西目前还没用，应该不错，是正品！朋友推荐的！谢谢卖家给的赠品！

服务态度很好，速度很快，查防伪码是正品，以后要买自然堂就在这家买了
自然堂bb霜 雪润皙白系列 轻透无瑕修颜霜35ml 美白遮瑕防晒 
到货就查了下，是正品，用过后滋润保湿效果很好，皮肤很水润，包装也挺好的，快递很给力，五分
物流很快！之前有买过，希望能和上次买的一样好，谢谢送的礼物！
我女人正在使用中，说还可以，哎，看来以后又要破费了，但还是给好评吧。
宝贝非常漂亮，老板打包精美，非常满意。用了两天，感觉真好，全5分。

用着还行吧  没有啥特别  
挺好的，防晒霜水水的一点也不油，一直在他家买一点也不担心不是正品
不好意思，确认晚了！宝贝是买给女友的，她使用了才来评价，很满意！
宝贝质量好，味道不错，用后感觉也不错，卖家服务好，快递也很给力，不错，还会再来的！
宝贝很好，用了一段时间了，补水效果确实非常不错，很好用，会一直支持的
老顾客了，依然很好~就是这次送的小样不是买的系列，希望下次送一样的~
很好，给老婆买的，卖家的服务态度非常好！全五分！以后定会光临。
比实体店买的要便宜，很自然的，这个季节用挺好的，不油腻，补水效果挺好的，包装很好
最近好忙，确认晚了，物流有点慢啊，不过店家送了小样品还是不错的
商品不错啊，还有卖家送的小礼物，超赞！客服真是非常的好，有耐心
挺不错的是正品 卖家服务特别好 还赠了很多东西以后还来你家买
宝贝很好，很好用，效果很不错，服务十分热情，很开心的一次网上购物，值得推荐。
东西还不错了！！！！
保湿效果很好，很温和，我皮肤到了春天就容易过敏，这个用了很舒服，很好
东西不错，味还可以，还没用，不知道好不好，物流还OK，卖家服务态度很好
保湿，送了很多赠品，验后是真货，客服水润不错哦，快递也很给力
矮挫丑变白富美，用这个，真心好用么？？？？哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，不错，味道很好闻，保湿不错，是正品,卖家发货及时
滋润却不油腻，味道比较清淡，还送了许多样品，以后还会光顾的
刚收到货，还没用，感觉还不错。其中，最满意的就是物流了。

刚收到货，还没用，感觉还不错。其中，最满意的就是物流了。

产品不错是正品 补水效果好,保湿效果好，店家态度好.

皮肤变得挺水润,保湿不错哦,味道不错哦...皮肤无负担
很理想的一次购物，卖价服务态度也很好，赠品多多，很满意
宝贝收到了，挺好谢谢还给了赠品，下次还会光临本店，给5分
快递很给力，超赞，宝贝也很不错，包装的很严实，而且味道很清新，淡淡的很好闻。

不错！发货快！东西一看就是正品！谢谢卖家送了小礼品！祝生意兴隆！
感觉挺不错的
其实买这种东西开始挺担心的，老婆在用说还行
是朋友推荐的，美白效果很好，味道也很不错，是正品，很满意，会再买的。
正品，很好用，保湿效果好，味道也很好闻。这个价格值了。
物流挺快的，用着很不错哦O(&cap;_&cap;)O
用起来好舒服，很适合我的皮肤，味道清淡，喜欢！

收到了，还没用，用过再来评价，客服态度挺好的，物流也很快
第二次买了，这次给婆婆买的，没问她，应该还是挺好的吧！
用了很长时间了，真的很好，店家的货很好，快递很给力

宝贝收到了，是帮同事买的，同事说很好，不油腻，有淡淡的清香，很保湿，亲的服务态度也非常好，赞一个，给5分！

哎呀，评价迟了，不好意思哦店家，宝贝很好，我妈妈很喜欢，全5分，还会再来

很好一直在用
暂时还没用，不过水和乳的味道挺好闻的，还有小赠品哦

很好，包装很正规，跟实体店的一样，味道清香，发货速度了得
是正品。 物流给力、店家发货快、客服服务很好！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵
查过了时正品，也应经用了，感觉还是很不错的，以后再来
发货很快，包装得很好，很严实。送了很多东西，谢谢
宝贝不错，质量靠谱客服态度也很好，特别喜欢这个宝贝
已经使用过了，感觉很好，物流也很快，店员态度也很好。
用下来感觉特别好，很喜欢，是正品，超级保湿的！
老婆说非常好，很给力！用完还买！
质量很好，用了之后朋友都说我白了，皮肤变细腻了
包装很好，闻了一下，应该不错，带学校用。会再来。

还没用，。送了很多东西，但是吧，还是希望多送点小样，。
东西挺好的是真的。但是发货速度。总之还是很好啦。

挺好的，用了下挺保湿水润的，再用一段时间看看
发货快， 服务好， 大品牌， 正宗可靠，温和不刺激， 保湿效果好，比实体店便宜多了，一直在这家购买化妆品，赞一个。
刚收到货，试一下挺不错的，希望一如既往的好。

还没用，赠品很多，应该不错的，服务态度也好
是正品，非常好，感谢店家的小礼物，生意兴隆哦！
看上去还不错哦，才收到，还没有用，应该是正品吧
不错 还有小赠品 这牌子赠品都不多的谢谢店主
正品，很滋润，用了脸上不会觉得干，很有光泽，而且也不会觉得油，品牌的就是好，而且特便宜，赚了，呵呵。全五分！
快递挺快的 爽肤水挺好的 保湿乳效果也不错

快递很快，颜色自然！挺好！
第二次买了 不错哦 一直在用 是正品 还送了小样
淡淡的清香，很不错，是我想要的东西

还不错啦 用了一次才评论的，保湿应该挺好的
很喜欢不错下次继续合作很喜欢不错下次继续合作
很保湿，很好，卖家服务态度也非常好，物流很给力
很香香的哦，很大爱，物流超快，还没到一天。

商品是否店家很负责店家很负责！包装很仔细！比专柜便宜许多！！！很满意！
宝贝刚刚收到，不过还没用。等用了在追加吧。
很好用 ，买家很有责任心 ，好评！是正品

验过了是正品，谢谢店家送的小礼物！！！
不错的，抹上效果贴近肤色，很满意的购物
很好，包装也不错，包装很仔细，满意！！！
比较温和，服务态度不错。又买了一套送人。
蛮好的，而且发货速度和物流都很快。不错。
是正品，快递速度也很快，很开心的一次购物
一如既往的好，买了好几次了，卖家还送了赠品
第二次购买了。很不错的，还会继续购买的

东西是正品，不错。赠品很多，也适用。真好
用了一段时间了，非常不错，皮肤挺水润的。
用着不错，挺好的，没有什么觉得不好的地方
给老婆买的，老婆很喜欢，还有赠品，很实惠。
包装严实，发货快，第二就到了，很给力哦，
还可以吧！感觉还不错。
还不错噢，挺实惠的，不怎么油腻挺清爽的

BB霜不错，美白效果很好，赞一个
还行挺滋润的，我是敏感皮肤用过没有过敏
东西看着不错，刚收到，还没用，应该是正品
多次购买了，一直用这个，蛮滋润的，好评！
宝贝味道很清淡，用后很清爽，物流很给力

保湿效果不错，送挺多的，就是物流太慢

还没有使用，期待效果，谢谢赠送的小礼物
这个特别散粉
效果真的不错，补水效果特别好，不油，
送给妈妈的，妈妈很喜欢，礼物也很多~
很不错，感觉不油腻，用着很好，可以擦开
很不错，感觉不油腻，用着很好，可以擦开
帮同学买的 感觉应该还不错的样子
东西很不错值得购买。
不错，不错的防晒霜，不错，不错的防晒霜，
两三天就收到货了真神速宝贝也不错哦！
包装的挺不错，送货速度也给力，还没用，
用着不错 看起来是正品 下回还会来的
是正品啦 京东还是值得信赖的

这次是帮朋友买的，应该很好，好评！

还没用呢，不过看到就很喜欢，赞一个～
明明送的是梳子 怎么成了自然堂产品了
宝贝收到了！试用了一下！效果很好！很满意！好评！
价格便宜，正品，质量有保证。
很清新的味道，喜欢宝贝。还会光顾的
超不错的哦，很实惠的，很方便旅途携带
还没用，在手上试了下，还不错
东西正在试用中，过两天追加评价
宝贝不错，也很快就到了。买的很放心
经济实惠，货真价实，推荐购买。
宝贝不错，也很快就到了。买的很放心
一直用这个牌子，会继续支持的
真心的好用便宜，服务质量真的不错
质量超赞哦，是正品哦，很滋润呢，满意
涂上去，凉凉的，滑滑的，赶脚好舒
风 if i 的弟弟
很好用，用了以后，感觉皮肤很滋润，而且还很持久，味道也很清新，质量很棒，很喜欢
是正货，价钱挺优惠的。喜欢。
应该是正品啊。客服很好。物流也很好
卖一个送这么多东西，超值。
商品很给力的，，值得购买。。。很赞，，
用了一段时间蛮好的，值得购买
挺好的  比较实惠 下次还买
还是很满意的，嗯， 非常满意的
谢谢卖家的赠品，最喜欢小镜子了！
清爽，好用，比较适合我的肤质
用了几天还可以，上网查了是正品。
正品，很好不错哦，服务也很好，好评
很好用，贴近肤色，遮盖效果不错
东西不错，品牌好，喜欢用
好用，很久没用国产，这个真的很棒
用着挺好，是正品。以后还会来
东西很不错，是真货。值得拥有。
帮朋友买的，朋友喜欢，说好用。
送了很多小样，而且快递简直神速
赠品也很好用。这次有赠品很多。
给妈妈买的，跟店里的一样。
很保湿，感觉不错，味道也可以，赞
不错，物流快，还有赠品，全5分！
送人的还不错，价格可以
味道好闻，保湿效果也好，很实惠
宝贝是正品，评价晚了，不好意思
货是正品、用起来效果还是很好的
商品很给力  便宜  大量买了
替姐姐买的，她说还好，就还好

肤色自然，效果不错，很好用
买的东西送花很快，质量可靠
一如既往的好，还送了很多东西
很喜欢~味道也很好闻。而且很舒服~
东西看起来很不错，包装很精致
还没用，包装和送的小样还是好
感觉还不错吧，应该是正品
挺好，用了之后，吸收挺快！

帮同事买的，据说不错。真的。
速度快，很好用，很自然。
用着不错哦，给大家推荐一下
东西挺好的，不错，赞一个
帮朋友买的，朋友觉得不错！
真心不错，谢谢小礼物了
给妹妹买的，她很喜欢
还不错，用完后再来评价
物美价廉，快递给力。
很不错，跟之前用的差不多！
一直使用，很好很好！！！
老婆说还不错，用用再看。

女朋友买的，大品牌，很好。
商品也很不錯！！！！幫姐買的
效果不错 还可以哦 
还没用
应该还不错吧
效果很好，期待下次购物！
不错不错，下次继续。
给朋友买的，她说可以。好
很滋润 在网站查 是正品
是正品，保湿效果挺好的
恩 日常必备 还好还好
很好用的东东，买的很实惠
老婆喜欢 最重要 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚用第一次，感觉不错

一直在这买，还不错
东西好的很。我满意   
产品不错 还送了试用品
一直在这里买，不错！

不错的宝贝 性价比很高
还算一般吧。就是有点贵
真心感觉不错很容易吸收
宝贝收到，帮同事买的，
挺好的、还有送的小礼物
正品,补水效果好。

不错不错，是正品。  
东西很好，也很喜欢  
帮别人买的不知道好不好
价格还可以，快递也行吧！！！！！！
宝贝不错，挺好的。
还没用，先给个好评！
老婆说还可以，全5分
很好并且还送的小礼物
不错，，很满意 ！！
宝贝不错，很好很强大
不错，保温效果很好的     
东西不错~看上去很正
朋友买的，还可以
好好好好好好好好好好
大品牌好！！放心！！！！
一如既往的满意！
给同事买的，不错
好好好，下次再来      
看起来是正品的      
好像不是我买的。
还好，还可以！送的东西挺满意的！
好好好好好好好好
刚刚用一次还好
挺好的挺好的额挺好的挺好的挺好的额挺好的
。。。。。
不建议买，擦在脸上一点都不自然，粉也擦不开，浮粉，这么差劲，还不给退
货收到了，很好，          
很好很喜欢          
非要五个字！
好！赠品很好
还可以。
还不错
给家里人买的，她们挺喜欢的
帮同学买的不知道怎么样。
很不错的购物体验，产品好
用的感觉还不错，支持下。
还可以，总之挺实惠的
质量不错哦 质量不错哦 
帮别人买的，不知怎么样
可以的
很不错
真心好用
还可以
挺好用
还可以吧  盖子盖不住 ！
还可以
挺棒的
还好吧，不错            
很好用
不错挺好的
用起来不错&hellip;
谁拆开过
产品掉粉严重。
不得不说，酒店专用的感觉，就是一个赠品而已
木有，小赠品罢了   
乳液很稀，保湿效果也感觉不出多好，一般吧
刚打开发现掉了一齿，不过赠品就是这样
梳子还行，能用。梳子还行
目前没有用，用后再追加评论。
还行还行还行还行还行还行还行
。。发生飞洒地方公共
赠送产品不怎么样！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还行吧
用过他家的蘑菇头粉底，感觉不错，才来买这个牌子的蜜粉，结果很失望，不如30元的卡姿兰，因为发票丢了，不能退，东西已经被我扔了
快递太不给力了，慢的不能再慢了，到了在快递员家放了两天才到，联系快递员电话关机两天，简直服务太差了。。
好好。。。。。。。。。。。。。。。
不好用
挺好的
跟我在专卖店买的不一样，有点干，不太满意，本来想退货的，觉得麻烦就算了
自然
很好！是正品               
挺好的。               
点赞
满意
满分
好用
好用：送货速度快；还行吧
不好，不但不遮瑕还特别干，跟没用一样，就是特别差
还好
迷你版的，感觉很快都会用完的样子
产品一般，赠品真是赠品，太差！
好评！~~~~~~~~~~~~~
没买过这商品，是买其他商品时赠送的，但不是这个防晒霜，赠品是小玩意，这可能是商家故意弄的。
挺好的
其实可以不用送的，已经有一个大梳子了，太次的赠品只会让人怀疑洗发水的真伪啊
赠品      还没有地摊上1元的好
收到后，一般梳子齿全掉在盒子里了，断了
赠品不咋地，，，，，，，，，，
东西太稀了，感觉不像是真的
怎么没收到也让评价？
里面都没有这个赠品，所以没办法评价。。。
服务不好 产品瓶盖都碎了
质量真心不行，哎...
可以
很好
好耶
不错
喜欢
好
好用..................
时间不長！
好
有点小，而且特别难打开，快递员服务特别好
实物和图片一至赠送的东西也是一至的，物流也快，很喜欢，好评
东西挺控油的，但是没有遮瑕效果的，本来想给五星，京东快递小哥差评，说什么送货时间是9-15点，逗我玩呢，我说我要晚上7点后才在家，要不就礼拜日送，说了一大通废话，让我同意放在附近的小卖部，还要我自己出一块钱，出钱没问题，就你这服务态度，差评！
。，，，，，，。。。，，，
很好                      
京东派点态度极其恶劣，当着顾客的面直接将物品摔打在地，不是自己的快递不心疼是不?差评差评差评。如果一直这态度，只能跟京东说再见了。
....................................
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
..........................
盒子挺漂亮，打开之后还粘着一个封口胶，我撕开开居然撕不完全，出粉口大半胶片。就是双面胶那种感觉，相信会沾不少粉。先不说你的东西怎么样。还没用就这么大的问题，每次用说不定都会粘上胶。。卖家真是实力作死迟早药丸啊。怪不得那么多差评～给你个差评，希望你重视一下吧。。。。
不错                       
差评啥破玩意，不但少而且不好用
宝贝不错很好                        
...................................
看着挺不错，还送了很多小礼品，但不知道效果怎么样！
是正品，小礼品送了很多，每次买送的都差不多，化妆包头梳都好多个了，建议卖家对老客户的礼品改变下
还没用。BB霜试了点。别人推荐买的。好的话用完再买
比想象中还要好，喜欢，
宝贝非常好正品，好用，物流也很快
老板服务好，发货快，是正品，效果明显，质量不错，朋友夸我漂亮了！很满意，价格实惠，值得推荐
看起来还不错，快递还不错
用完皮肤水嫩水嫩的很舒服，整个皮肤状态都特别好，人看起来也精神了，赞!
东西已收到，挺好，好评
昨天刚收到货就用了，味道挺好，很喜欢，全5分，价格便宜
很开心 很好 跟专柜一样的 还送了很多小礼品 谢谢店家
不错 还送了很多小样 味道好闻 好评啦
看著就是正品的，試了在來評價。
效果好很喜欢，套装的质量和保湿效果都不错.是正品，补水效果很好，吸收快，用过后很滋润，卖家服务也好，赞一个！
不好意思。一直没空确认收货，卖家服务也很好，全五分
很好啊 味道很好闻 送了很多小礼物哦
谢谢卖家送的礼物 很喜欢
不好意思 确认晚了 买给朋友的 还没试 不知道怎么样
非常好用的水水，用起来感觉保湿效果很好， 这款香味我也很喜欢，做面膜用也很好！总的来说还不错 很值得
宝贝收到了，还没用，应该不错，特别谢谢卖家送的赠品化妆包！！！好多好多哦
还没用，不过应该正品都是好的啦，呵呵。
宝贝收到了，包装很好和装柜的一样，是正品。打开试用了一下，挺水润的，这边是北方用这款保湿效果也不错呢，同事看的好，也打算买一套
宝贝收到了，跟专柜上的一样，是正品。补水效果很好，吸收快，用过后很滋润，淡淡的清香，非常不错的。卖家包装的也很精致，物流速度很快啊！
非常不错，保湿效果很好，真的不错
宝贝看上去还不错，是准备送人的，所以没用过，看上去还可以吧，还送了赠品哦
商品很补水，很不错，店家赠送了很多小礼物，挺好的，第二次购买了~
还蛮超值的，还没有使用，囤货中，应该不错哈！~
很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快很好 很快
包装精致，用了下感觉很清爽哈补水效果还可以，满意~~
觉得还不错。东西挺多的。
通通五分，很好！               
还可以，具体要等到用一段时间再看！
应该不错！试用装试过，不知道宝贝。。用过后追加吧
舍友说很好用               
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给家人买的&amp;#039;还不错。
赠送的，还是赞一下咯
很一般。。。。。。。
给表姐买的生日礼物，刚收到的，她说是正品，还有发票呢，还送了好多小样～～物流也蛮给力的
梳子还行，能用。梳子还行
帮别人买的，不过看起来挺好的，谢谢卖家送的小礼物，以后有需要还会来你家，到时候可要算便宜点哦
宝贝很好，是正品，和我之前在专卖店买的一样，价格比专卖店还便已，谢谢店家的礼品和试用品，客服也很好，以后就在你店买，5分。
东西不错，跟店里买的一样。还送了好多小礼品。很好，用完了下次再来光顾。。。
虽然还没用，但水各方面和专柜买的一样，用完会再次购买，还有送的小样比专柜的多
是正品 感觉还不错 水用着挺舒服 给好评

看着像正品，没用呢，不知道怎样，卖家送了小样，谢谢
非常满意的一次购物，平时我不敢在网上买化妆品，因为曾经买过假货，这次货一到就先打防伪电话验证，是真货又和自己在专卖店的买的仔细对比了一下，完全一样，放心了，我是自然堂老客户，以后就你家了！店家还送了不少礼物，有化妆小圆镜，化妆包还有小套装，可以出差使用。

第一次光顾 东西很好用 赠品也很多 很喜欢

一直用这个牌子，用着不错。很好，物流也很给力

东西看上去很好，送的小东西挺多，我也很喜欢，不知道以后用的效果怎么样!以后在追评吧！

看起来很不错 还没使用 但闻起来气味不刺激 淡淡的香味 朋友一直在用这个牌子的 介绍了 才来买的
宝贝很好，包装的很严实，卖家还送了好多小礼物，太好了。这已经是第二次购买了，以后会一直在这买。

很好的一款，滋润保湿效果很好，比我想象中的好，店家的态度也很好，发货速度很快。谢谢
不错 包装很好 价格挺实惠 比在专柜划算多了 确实是正品 用了之后很滋润 补水效果挺好 客服态度也很好 很满意的一次购物 下次还来光顾
产品收到就用了，是正品。保湿效果很好，很滋润，和在实体店里买的一样，送的面膜也很好用。店家态度超好，下次还来光顾。
真开心，是正品哦！收到货时马上用了感觉保湿效果很好很滋润,补水效果也很不错。下次还会来
包装很不错。应该是正品，挺滋润的，膏体很细腻、质量很好、味道不刺激,洗的干净,又不干，非常温和，物流很快
很不错，一直都在用，水水的很滋润，价钱比市场上便宜，物流给力，店家服务态度好，宝贝绝对的赞，，我是忠实顾客还会再来的
到官网查了是正品。还没用，之前也用过自然堂的产品，感觉不错，期待此款商品的效果。商品包装的很好，生产日期也十分新鲜。发货快，物流也神速。感谢卖家送的礼物。
一直买你们家的护肤品，用着都不错的好评~
这是第二次买　了，感觉很滋润，整个脸都是水水的，朋友们都说我的皮肤比以前好了很多．服务：店家的服务很好
给家人买的，买了好几次了，都说东西不错，卖家服务态度也不错，是正品。快递也挺给力，还有小礼品，顶一下。
卖家发货速度很快，商品包装很密实，帮同事买的活泉滋润套装，很划算，谢谢卖家还送了好多赠品。以后常来！！
东西昨天已经收到了，试用了下，保湿效果很好，涂到脸上感觉皮肤水水嫩嫩的，相当的滋润。一直用自然堂的品牌，也想入手一款合适的，于是毫不犹豫的选择了。店家卖的是正品，而且绝对是非常好的店家，送的礼物都很实在，小礼品也多。真的是一层惊喜。谢谢卖家。非常好，物流超级快！
收到宝贝了，验证过了是正品，发货速度也很快，迫不及待试用，效果不错，很滋润，很喜欢
滋润度还不错，这个季节用蛮红啊的，味道还可以，我自己是混合偏干皮肤，用这套对于控油和保湿补水来说都有得到改善。整体这一套还很适合我，非常满意。
产品用了，保湿效果很好，很滋润，和在店里买的一样，是正品，还很便宜，送的面膜也很好用，下次还来光顾，祝亲生意越来越好啊
是正品,和我在商场购买的一样，味道很好闻，很滋润，保湿效果很好，用完还会光顾的，总之很赞!
宝贝收到了，是正品的，擦上很滋润,皮肤变得水润 保湿效果不错， 味道也不错， 皮肤无负担 ，好评！
不错不错不错不错不错
购买洗发水的赠品，送货速度快
牌子好  宝贝不错  效果还行
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
特意用过后才来评价的~~宝贝很不错，非常喜欢这个味道，现在冬天用保湿效果也是非常好，我是有点油性的皮肤，用这个也一点都不油，总之，非常不错的， 卖家送的礼物也非常喜欢，下次还会再来光顾的~
很好，用了才来评价的，一整天都是水水的，就连擦了bb霜也是如此。也挺温和的，对皮肤没有刺激感；但愿皮肤越来越好，嘻嘻！
我是油性皮肤，涂了之后感觉就没那么油了，送了好多的小样都是洗面奶的。洗面奶还没用，之前的都没用完了，用过了再来评论吧，乳液都不错的.
东西很好，卖家发货很快，下次还会继续光顾哦不错，发货和物流的速度都很快，店家也不错。和描述的一样，质量也不错，性价比还是蛮高，还会再来光顾的，
包装很好，店家很上心，产品保湿效果挺好的，还赠送了很多赠品，用起来很不错。
这是第二次来买了！包装的很好封口很密致！打开闻一下味道跟我在专柜买的是一样的哦！而且卖家送的小礼品也很满意！好评！
质量没得话说了，这是第二次购买。还是非常相信，老板又送化妆包又送小样品。非常感谢
店家服务态度很好，发货也很快，有赠品相送可以说是个惊喜，总之各方面都不错，满分
刚刚收到，东西还没用，但是客服态度不错，赠品也挺满意，老公看着也说挺好的，冲着服务态度给好评了。
卖家发货速度，物流速度还是很快的！这一点很棒咯！东西拿到手了，味道很好闻，淡淡的，如果小样多给一个就好了，嘿嘿，总之还是挺满意的！
很好用，是正品，都有查过防伪码，洗面奶很温和，也能洗干净，霜保湿效果很好，以前从店里买过，现在网上买很实惠，以后还会再来的！
保湿效果很好，味道也很好，清香，洗面奶很温和，也能洗干净，霜保湿效果很好，以前从店里买过，现在网上买很实惠，以后还会再来的！很满意的一次购物，下次还会光临。
宝贝收到了 妈妈超级开心，小礼物送的也很多~有史以来收到快递最快的一次~味道也很好，清香。价格也合理。下次还来。~
很好，一直用这款眼霜，挺滋润的~
       还可以           
发货速度很快，到货后试了一下保湿效果很好，也不油腻，卖家还送了三瓶小的试用装，用的好的话下次再来买！5分好评！
不好意思收获晚了，东西很好是正品，送的BB霜也好用，打算再够一些。希望店家多送些东西哦
快递很神速。。。拍了2天就到货了。
包装非藏精细。赞一个。
拖了比较久的时间才给评价，使用的这一段时间感觉很好，保湿效果真的很棒！味道闻起来也很好。
质量挺好的，买第二套了，看着应该是正品，用着也可以
不错，挺润的，淡淡的味道。在专柜试过才买的、
自从朋友送了我后，就深深地喜欢上了这个品牌。这里价格比实体店便宜。买几样试试。味道跟我实体店买的差不多。有防伪标示，还有二维码。应该是正品。抹起来也一样，还是那么的滋润不油腻，很容易被吸收。看别人说赠品很多，我收到三样试用装，不知道多还是少。嘿嘿。
不好意思，确认晚了两天。真的很水嫩很吸收，不稀也不稠刚刚好，很好的一款水，推荐大家。店家还送了小样和bb霜小样，很棒！
包装很 好，用了 3天效果还 不错，北方冬天用这 系列很舒服，滋润效果好，味道很正。我是混合性皮肤，t部位比较油，脸部干性。
京东上买东西让人放心！好东西！
是正品哦 用起来很补水很滋润，一如既往的好。

收到货了发货快，包装严实实正品的，保湿效果好，很滋润。味道好闻，性价比高，卖家服务很好，非常满意的一次购物，下次在光顾店，赞一个！！！！！
宝贝收到2天了 不错 是正品 试用以后感觉很好 很滋润 保湿效果也不错 快递吴也好 总体满意这次购物!

非常好。是正品。态度也好。快递也快。值得买。还送很多小礼物，下次还来光顾。

东西收到了，补水效果不错，物流很快，卖家还送了很多礼物。

正品，和专卖店一样一样的，很补水保湿，味道也好闻噢。

第3次购买了，效果很明显，和专卖店一样一样的，很补水保湿，味道也好闻,非常满意 谢谢卖家送的礼物

刚收到，在手背上试了一下，感觉保湿效果不错，味道也挺好闻的，包装也很好，谢谢送的小样！

吸收很快，味道很清淡
虽然中间有个小插曲，但卖家的态度还是很好

这是第二次来买了！包装的很好封口很密致！打开闻一下味道跟我在专柜买的是一样的哦！而且卖家送的小礼品也很满意！好评！
收到宝贝后特地使用之后来评价的。物流很快到货了。打开包装就有惊喜，老板真是太贴心太给力了，送了很多赠品，宝贝包装的很好，一点破损都没有。在官网上查询了是正品
用了两天，真的很好用，味道闻起来也很不错，保湿效果很好。价廉物美。也送了很多礼物，服务很到位。很满意的一次购物，下次还会光临。
商品今天收到，我电话查询了真伪，这款商品是正品。我虽然还没用，但我已经满意了，相信卖家，没有让我失望，下次还会来的。
物流超快，而且送了很多赠品，谢谢卖家，东西很不错，还会继续光顾

验了是正品，客服服务态度挺好，全五分。

用后再来评论 送的小礼物挺多的

正品 非常不错 喜欢 包装很仔细 谢谢卖家
包装不错，我很喜欢这款水，补水效果很好，味道很不错。值得推荐。

真的是正品0， 保湿效果很好，谢谢卖家送的小礼品，下次还来，好评

比实体店便宜，很保湿。物流快，态度好

是正品，保湿很不错，卖家态度可以，物流超快的，一天就到了！
是正品和店里卖的一样，送的小礼品蛮不错的很喜欢，下次我还会继续网购的哦！服务态度及物流也很给力！
..............................
好。。。。。。。。。。。。。
很好很好很好很好很好很好
还好吧，每次都要评价，烦死了
你买了吗，没有就赶快来买啊
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好。。。。。。。。。。。。。。。
是正品用的很好，价格实惠
没用过，赠品梳子没人会用吧？
买东西送的，用的还行。。。
还可以，小东西就这样吧！
还可以的礼物
服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆
很不错，东西多，而且实用，京东的物流也很给力！赞一个！
补水效果好，脸上很舒服，还可以
还不错 送的赠品  还可以
赠品赠品赠品赠品赠品
应该是正品，在盒子和瓶身上都有防伪，送到手的时候保存完好，
小赠品还可以吧 毕竟是送的！不要有太多要求啦！
这个是赠送的
不错 用起来 挺不错  质量还可以
还可以。z
价值十元钱
大大大大大大大大大大大大
很不错，谢谢店家的礼物
帮同事买的，说是不错。买了好几次了
送的，谢谢
给妈妈买的，说还不错！
赠品，很好，很贴心。。。
不错，还可以，推荐一下。
是赠品...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
梳子很软，质量好，很喜欢
。。。。。。。
产品质量很好，快递速度
好好好强大、、、、、、
一定要发表五个字的话，，，
是赠品，还好的，在用
感觉国货还是信得过的哈
还是很不错的商品还可以
赠品，一般，就是有点单薄，赠品还挺丰富的
很好很强大。包装好。
包装很好，实惠好用，
东西很好用，价格很便宜。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
质量不错，果然是防静电的。。。。
很好用，喜欢的不得了
一直在用这个品牌，很好。
很好，很耐用，非常满意
不带电，用起来比较舒服
确认晚了，很好的东东，比超市便宜
还不错，性价比高，推荐购买
111111111
有点软。。。不怎么好用诶。。
。。发生飞洒地方公共
质量真心不行，哎...
两头梳，卖家给的赠品，谢谢
不错！便宜！赠品多多！很满意~！
不得不说，酒店专用的感觉，就是一个赠品而已
补水好，是正品补水好，是正品
收到后，一般梳子齿全掉在盒子里了，断了
赠品，留在单位用了~
一直使用，很舒服，易吸收。
质量不错,喜欢用.以后还会用.
没用过，很廉价的感觉
赠品，不错。
.......................
两头梳 造型梳 美发梳 两面梳 防静电梳 洗头梳 理发梳子 鬓角梳 赠品勿拍aaaa
 不错                      
代购的、不知道怎么样
赠品还行！！！！！！
快递给力！赠品，梳子不错。Tank you
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错 物流很快 使用也还好
买护肤品的时候送的，还没用
正在使用中，效果不是很明显。
其实可以不用送的，已经有一个大梳子了，太次的赠品只会让人怀疑洗发水的真伪啊
东西很好，发货快，很满意！
东西不错。。。。。。。。。
两头梳 造型梳 美发梳 两面梳 防静电梳 洗头梳 理发梳子 鬓角梳 赠品勿拍aaaa
哈哈，还不错啊，买了两套。
效果还可以，随身携带很方便！
东西很全，物流很快！去官网上验证是正品
看起来还不错，查了是正品，先用下看效果
还没用，不过包装很好，很期待，宝贝用了会追评的
用的真心好，赠品给力，店家继续努力
刚收到，里面送了好多东西，还没用，是正品
那么晚才收货。其实早就到了。一下忙忘了
第一印象很满意，用了之后再追加评论
物超所值，赞下次还来，用完一点还来你家买。
不好意思评价晚了，正品，好，还会再来
物流很快，性价比超级高，还赠送超多东西，给好评！
昨天收到的，服务挺好的。东西还没有用呢。
还没用，很实惠，看着很好用
老婆买的，据说还不错。
刚打开发现掉了一齿，不过赠品就是这样
比较好，实惠，舒服，对皮肤相当好
时间不長！
还行吧，                   
超值了，第二次购买了。
味道挺好了 用着不油腻。
东西便宜，发货快，质量好，5分好评
绝对的正品，送的东西也超多呢
包装的很好，还没用哦，感觉不错
宝贝不错，送的小礼品好多啊，包装也精美
老顾客了，挺好的    
收到宝贝，很惊喜，好多赠品，很喜欢，用了之后很舒服，
谢谢卖家的赠品，很多，满满的一箱。。很超值。。
好棒！好棒！好棒！好棒！好棒！
还没用，应该是正品，服务态度不错
感觉很好，送了很多东西
老婆说商品不错，赞一个！礼品不少！物有所值！
看上去不错 期待效果
东东还是不错滴。赠品好多，嘿嘿！
很好。好大一个包裹。期待效果
好的话我会再来的
还可以东西比较多           
挺好的，包装也好，谢谢卖家的礼物就是现在还没用呢
东西很多，很喜欢！   
味道不错，昨晚刚用过，感觉还挺好的
造型梳，好好打扮哦！
送的                      的
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
赠品，用着玩吧，比较好用
非常不错，送的东西很多
用得很舒服，很好             
很好、、是正品哦、、、继续支持
赠品，有的送总是好的。
很好用              
帮别人拍的，应该是正品吧
看着还行  不知道能管好久
是正品，送了好多礼品，第一次收到如此多的赠品，赞一个！
产品不错，真的很好用！
不错，买给老婆的，很喜欢。下次还来。
商品不错                 
正在试用中，不知道效果怎样，谢谢店家送的小礼品
非常不错，很保湿，  
用了一次来评，还行   
货不错，是正品，谢谢卖家送的小礼物！
很好                              
very very good!                  
给姐姐买的~不知效果如何~
非常满意，下次还会再来。
很好啊 正品 还有好多礼品 点个赞
感觉挺好的，还送了很多东西，谢谢店家了！
我以为是那种大的梳子，这个不大，对于长头发不大好用！
赠品真的好多！        
...............................
服务不好 产品瓶盖都碎了
赠品赠品赠品赠品赠品赠品
质量非常好，用着舒服
很期待试试，从来没用过呀
木梳不错，赠送之物
送的赠品，还不错，很赞
好用，以如继往，还会再来
惊喜啊    送的小礼物
东西不错！！！！！！！
还可以，给狗狗用的！！！
还没用，赠品一大堆。
这款化妆品不错。物超所值啊。
东西收到了，很好，期待效果
不错挺好用的 好评 
送的东西很多，很贴心。包装很仔细，是正品
很好的。               
很多赠品，以后还会来！
刚用上，没有不适的感觉
不错，补水。        
是正品~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
试用了一下&hellip;还不错&hellip;
用过之后再来评价的 ，挺不错的是正品！
真品，一直用这个牌子
东东不错，要包装精美点更好！
还好！赠品挺多的    
东西不错                 
宝贝已经收到，还不错，物流也很给力！
超好的买家，绝对的正品。
帮朋友买的，好评！  
挺好                 
送的，非常好                 
东西是正品，送了很多赠品，很不错，好评
很好很强大老婆喜欢 ，并且很便宜 比商场便宜几十！
第一次买商品不错服务态度很好
收到货了，好多小礼品，比我们这便宜多了去了，很赞的一次购物，看效果以后也想在贵店买！！
东西很好不错的     
不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
商品很好                  
货已收到特好，快递也快，和我想象的一样，下次还买
很好用，谢谢店家小礼物
很好，用了两天了，脸上很滑
一直用这款，还不错~ 
收到还没使用            
不错，皮肤吸收好      
应该还行，挺快。好评吧
一如既往的好，就是物流有点慢
帮同事买的，她说可以
很好用，谢谢                
感觉好                    
....................................
用了几天，还不错~期待长期效果
不错哦                  
帮朋友买的 还不错   
一直在用，很好质品  
很满意的一次购物。      
刚用还不错啊             
挺不错的，好评                      
用了感觉不错          
宝贝很好，值得购买！
用了感觉不错               
东西超赞 非常好          
还行~还行~                     
一直都用这个牌子，不错
味道很好闻 保湿不错呢
好 很喜欢                        
不错，挺好的。             
外观非常不错，效果就得看长期的了
还好！赠品！能用！！！！
一般吧，毕竟是送的，凑活着用吧
好，很好，很给力，很是可以
..........................
。。。。。。。。。。。。。。
目前没有用，用后再追加评论。
好好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好下次继续购买，真心的哈用
还行还行还行还行还行还行还行
没收到，怎么办
是赠品还行的，期待效果，
赠品,还可以,给小朋友用用
不错还有很多增 品         。
送的小礼品  店家很细心
谢谢哦，不知道好不好哟
很好用.................
还不错很好
很喜欢，谢谢卖家，产品正品
总送的，价格合理，物流速度快，下次继续光临。
赠品，很不错的。啊啊啊啊啊啊啊啊
很好。。。。。
还不错，效果不错，3天到货
111111111111111111111
还好吧，白送的
好的很，值得购买哟。
发票第一次没给开，联系卖家，马上就给补发了
使用一段时间了  目前没啥问题 先给个好评！
这个还不错。
帮人买的，问了别人说还可以。
不错的东东 性价比高
这个好用哎，放到包包里不占地方
赠品不咋地，，，，，，，，，，
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以 毕竟是赠品
赠品，我应该不需要用这个
太软了，不好用。
帮朋友买的她说可以！
赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品赠品
东西不错，同事很喜欢。
               不错                   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，送了一些东西！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。
不错，下次再来。
东西不错，值得购买、、、
梳子的静电好大！！！！
很好，很不错很好，很不错
很喜欢赠品。。。。。
老婆很喜欢，她说还不错！
不错                   
帮朋友买的，正在使用中。
东西很喜欢，又便宜质量又好
可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
今天收到货，第一次用这个牌子，看到包装挺好的，
送的赠品~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好                
已经开始用了，很好，送的东西也很满意
用了可以，自己很适合
感觉还不错！             
非常不错，用着感觉很舒服，有股淡淡的清香。
给妈妈买的了。她现在用着了
用着不错，是正品。        
一直用这个牌子，很好谢谢卖家，下次还来
朋友说用的不错，来用用看，期待效果。
