用过才来评价，评价的比较晚。很轻薄透气，防晒隔离不油腻，适合暗黄色皮肤，用后脸色好看，倍显白皙。不错很喜欢，物美价廉
跟我之前买的不一样,少了一行字,到底哪个是正品？？？没盖的是之前的,可以比较一下,净含量下面一个有字一个没有,净含量上面的SPF也不一样,反正以前买那个挺好用,这个还没用,用过之后再来评论
感觉好少，应该是真品吧，用过之后再来评价
非常好用，送了好几样东西，全五分！
为什么拿到货，包装没有封闭好，是开盒子了的，会不会是假货，在在柜台买的货是胶子封闭好好的，请客服回复！
刚刚拿回来打开看了哈，瓶子居然是开过的！！！
还没用，习惯好评
味道挺浓的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用自然堂，皮肤容易过敏，所以没换过别的牌子，也一直在京东买，便宜不少。实体店有些贵还没有赠品，
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，一眼看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。好用，价格不贵，很实惠！支持！
东西很好很喜欢自然堂的产品还赠送了小样一直都是用这个品牌的东西值得信赖！！！！
不错，很合意。
很好。商家很实在。买多少送多少赠品。没有套路。
物流很快，一直用这个品牌的隔离，效果好，清晰，自然，我喜欢！
很不错的，不是第一次购买了了，好多次使用了！赞
已经开始用了，感觉还可以，和商场买的差不多
查了是真的，不知道好用不，用后追评
刚刚收到，还未用到，试试才知道
还不错，挻舒服的。建议了解一下
为什么实货和到手的产品不相符
东西用了，很轻薄，透气好，不错
好，很容易涂开，都很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
特别好用，强烈推进
此用户未填写评价内容
好用，保湿，防晒隔离
物流很快，东西还没用，感觉还是很高大尚的，用了再来评价。查了是正品！
跟实体店买的一模一样，但价格优惠很多，还有礼物收，太划算了，有需要没需要的都赶快下手啊！！
以前买的不是这家的，现在的用完感觉有点干还起皮了，不知道是不是环境的关系
隔离霜质地细腻润白，用后能提亮肤色，自然美白。很好用，对于敏感肌肤也不用担心。
买了之后才用一次，只因户外活动时间不长，还可以吧，不刺激
给老妈买的，一次给买了两套不一样的，物流不用说，肯定超快。希望老妈会喜欢吧！
比实体店买的稀，而且字大小也不一样，便宜的是真不行，现在脸起小豆了
第一次在这里买不知效果怎么样，试试再来追评
好难闻的味道，稳到都恶心，害的我吃的饭都吐了，怎么有这种令人恶心的味道
用的挺好，挺不错，是正品，比其他一些产品都要好一点
挺好，挺好的，送给老妈的，还没用，不知她擦了怎样，我用着挺好的
和以前买的不一样，下面多了一行小字，很实惠，还送了很多东西
隔离霜和以前在店里买的相比有点油腻～
挤压喷头不好用，一次性挤出来的太多了，用不了浪费。
帮朋友买的 用后不错，不会特别白很自然，旅行套装也不错
东西和在装柜墙买的一样，还送了小样，不错，还会回购的。
蛮好的，我一直用自然堂的隔离霜，还有赠品呢?
擦了效果还不错，还有赠品，
东西收到了，物流快，质量么待用了一段时间再评。
不适合我用，久了会看到粉粒，让人觉得廉价！
按压头不太美，一压就多
和在专柜买的一样，还有赠品，挺不错的，满意。
挺好的，不错，性价比高
配送特别快，赠品也很多，查了防伪码是正品~
到货快，服务好，活动价很划算
防晒效果不错，还能当BB霜用，经济实惠！
用了好多年自然堂，还是习惯这个牌子。。。。。。
没有塑料膜，盒子像是打开过，瓶子有贴封。
包装非常漂亮！涂抹上 很滋润 值得购买！
用过后评价的，好用，贴皮肤，应该是正品
送了面膜赠品，觉得很好！态度也是很好的
用了一段时间现在才评价，感觉挺好的。
一直在用这款，很方便的，也非常实用
啦啦啦旅途天考虑兔兔图图啦急功近利
自然堂这个产品,防晒隔离霜特别好用.
我一真都是用这个牌子的，很好用
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好的，比店里便宜多了，还送那么多赠品
一直在京东买，喜欢物流和品质。
一直用这个，这次买的不干，按的不好用
跟我在实体店买的不一样，感觉像买假了
挺好用的，不是很白。陈伟霆代言
赠送的体验装赠送的体验装赠送的体验装
色调选错了，还会来，下次换个色调
我之前就有在用这个，感觉蛮不错的！
好少啊！刚拿来还没用，不知道效果
快递送货的速度很快，好评。
很喜欢，对黄皮很友好，显白
携带方便，最适合出远门了。
感觉应该是真的，第一次在网上买
经常买自然堂的产品，给力
感觉还不错！还没用，很期待！
收到货了，应该好用的
一直用的这一款，自然，滋润
就是小一些，其它挺好的
试用装，用着还可以，
好用又划算了，还有三件赠品
不错，物流速度很快
价廉物美，还会再次购买。
是真品，用着很显肤色。
挺好的:????
不错，很快到手跟图上一样
用的一直是这款隔离
妈妈很喜欢.....
东西不错，物流也很快
很自然，很好推开
一直再用 还不错
还没用不知道咋样
用了闺蜜的，紫色款，感觉还不错就买了，很清爽，不油腻
不错 还有赠品
隔离用了很一般般，隔离比较干不润，不像其他隔离想用多少就挤多少，这个每次一挤就出来好多，用不完。
是正品，好用
京东真是快呀，太给力了，是正品，还会来的，快递小哥也是很敬业，这么晚了还加班，赞一个，谢了
货已收到很满意，昨晚上买的今天就到家了，京东的快递真快，卖家也很给力呀！
挺好的 便宜
不错，挺好。
好用，有点厚
化妆品不错，给老婆买的，用了很多次，说非常好。
很好一直在用
货物收到，快递态度好，感觉瓶子好小啊！
自然堂信赖我一直在用的化妆品值得
看着还可以希望好用
好小啊，感觉迷你版。
用着还行，还送了赠品，谢谢店家。
东西挺好的，我同学说特别滋润，非要管我要链接。虽然没有晒图，但是东西没问题
一直使用的自然堂产品，不错哦，这款隔离刚好适合我的红血丝肌肤，班噶棒哒
以前买的还没用完,也是这家买的,这次买的都是一样的,装前用隔离霜保护皮肤?
应该是正品
还行，没想象中效果好，??，还有赠品，总体不错
非常满意的一次购物，非常喜欢好评
收到了，用着很好，不错，和同事一人一个，很喜欢！
很好，非常好用，下次还会继续光顾
东西不错，值得推荐的品牌
收到了 味道香香的 同事用的紫色自己第一次尝试绿色
用着不错，第2次购买了，以后会继续光临的，好评
效果不错 一直用这个牌子的
看着挺好的不知道用着怎么样，快递是真的慢！
送的小样，暂时还没用，以后短期旅行再用
是正品，和之前在专柜买的一模一样
挺满意的，东西挺好支持自然堂
老婆说还可以一般一般！货正价实
货品已收到，效果有待几天
三个睡觉睡觉是圣诞节小舅子
第一次用，挺好的，白的自然
一直既往的信赖，非常好用。
还没用，感觉应该可以
我很喜欢，第二次购买
很好，很服帖，非常喜欢
看同事都买了。挺滋润
还不错，正品哦！
一直在用，挺好
挺失望的 很小的一瓶  然后擦在脸上很油腻的感觉  其他的都还好 试用装效果还可以  防晒霜一般般吧
好干好干，瓶子设计也不好，挤多了也不能打开弄回去，量不好控制，我老是挤多，红色也不好遮，一般般吧，就是增白
刚拿回来，外包装是拆开的，SPF32？是我孤陋寡闻了吗？是我要的吗？第一次在京东买到假的了
蛮好的
挺好的
没有之前的好用，总之谢谢卖家送的礼物。
用了好几天了，还不错
没又原来在实体店买的好用，有点失望
商品还可以和以前的一样，给个好评！
还可以吧，一样用的顺心
挺好的，希望以后还能合
还可以，还没用呢
和想象滴不一样
颜色都发错了！还不知道是不是没有我要的颜色，
好评
包装盒旧旧的，不像正品，用了也不怎么好用，流点汗手一摸就就是白色的
跟在专柜买的不太一样，这个隔离特别稀～～跟在专柜买的不一样。
太好用了，就是有点贵
产品不是很理想不好用
为什么包装是开着的？？？？
这次他骗人了，一点都不满意
还可以，一直用这个
前两天刚用了用  不知道是不是正品   用完之后脸上长疙瘩   按压的头也不太好用    一按就出好多  挺浪费的
京东自营写的是第二天就能收到货，结果两天了也没收到货，联系客服也不回复，失败的一次购物。东西我就不评价了，服务态度恶劣
一打开就是这样子的，我这是捡的垃圾吗&hellip;外包装也是松松垮垮的，我要退货
为什么没有包装纸？是不是新的也不知道？有点后悔没有在实品店里买了
很好
很好
很好
好用
可以
骗人的不是正品、用了会过敏朋友们不要买了不要上当受骗！还是到正规化妆品店买
商品说是紫色的，却是白色的瓶子。和以前实体店买的不一样。外包装盒子是打开的。
不是正品，用的时候要么挤不出，要么出太多，还说送赠品，什么都没送
东西收到了  里面说明书什么都没有  太菜了感觉  感觉东西不是新的   包装旧旧的
按压那实在太难用了，用过多少瓶了，没有出现过这个问题。
隔离霜太小一瓶了。不喜欢  刚到就给朋友了   还没有我以前的好   不会在买了
买好久了，但是没怎么用，现在来评价一下，（瓶子半透明状）显示还没用到一半就感觉挤不出来了
差，我在实体店看过，颜色淡了，以后还是到实体店买。
还可以吧。连续买了二次不是最理想
特别的小，和想象的不一样
不好 颜色跟专柜不一样 懒得换了 假的
效果不怎么好
用了这个感觉脸上有点痛。不是我想要的
不怎么样包装简单，而且闻着气味感觉像假的。
还行吧！遮瑕不行，
一般般吧！
并没有收到货
好评
给我发错了
好
还没有用，应该可以，一直都在用这款，只是不同店买而已。
很好用哦，一直买这家的隔离霜，服务好，快递服务也很好～
货真价实，品质优良，快递及时，持续关注中&hellip;&hellip;
以前用过 还可以吧
还可以
刚拿回来，外包装是拆开的，SPF32？是我孤陋寡闻了吗？是我要的吗？第一次在京东买到假的了
好用
好
期待期待&hellip;
会做的怎么样啦还么有时间过来看看有没有喜欢
正品，很好用，很喜欢
特别的小，和想象的不一样
帮同事买的，用了几天说可以?
物流很快
特别的少
东西收到了，还没用，不知道效果怎么样，希望不是假货，
这个隔离bb霜很自然，用起来比其他牌子都好。
挺好挺好挺好，給妈妈买的，她说好用，挺实惠的！
物流快这次买超贵.正品也少.下次在卖，
还行
颜色都发错了！还不知道是不是没有我要的颜色，
湿润遮瑕
谢谢，快递哥亲自送上门，辛苦了?
不是正品，用的时候要么挤不出，要么出太多，还说送赠品，什么都没送
不错，价格还是比较满意，还有赠品，赞一个
值得信赖
大爱
还不错，这么便宜，查了一下是正品，以后还会光顾
这是一次愉快的购买，收到宝贝用了以后真心喜欢。下次还来
被坑了，要的紫色隔离给的是白色的，算了，懒的退，最坑人的一次购物，差评
一直在用，送的小套装也很好用
好
可以
我很喜欢，非常好。
好好用，一直用这个牌子，感觉棒棒哒
第一次买，用了觉得挺不错，特别满意。
快递员师傅很给力，给他五分吧！东西也很好用！辛苦啦！一切尽在不言中
真心的好用，不是特别白，皮肤看起来特别细腻
还好
第一次用，感觉还可以，比较细腻
买回来试了一下，还不错吧！不知道是不是正品
希望好用
跟我之前买的不一样,少了一行字,到底哪个是正品？？？没盖的是之前的,可以比较一下,净含量下面一个有字一个没有,净含量上面的SPF也不一样,反正以前买那个挺好用,这个还没用,用过之后再来评论
试用了一下还不错  比专柜的便宜多了
效率高，非常好用
感觉挺好的，不错
效果很好哦，用粉扑轻轻拍就散了，提亮肤色
有点干
货不错就是赠品没有有点儿遗憾
收到东西不错，值得购买
包装好，物流快，颜色抹上肤色很亮！
帮朋友买的，她反馈不错，挺好用的&hellip;期待她之后的效果吧
很实惠，很便宜，不知道和以前是不是正品。，
不错，隔离霜很好用，很容易涂抹均匀，用起来很方便。
很好，一直用这款隔离，是正品，相信京东。
嗯还不错，价格划算，送了赠品
挺好的，已经买了几次
刚收到货!不知道好不好用，希望好用吧
双十一64买的，感觉便宜了。满190-30
非常不错，下次还会购买！
挺好用的，有痘的用这款不错
还没用呢，用后评价
化妆品这东西，要用就要一直用，不用就很难看了，哈哈哈&hellip;&hellip;一
宝贝收到了，怎么包装外没有膜，感觉像拆开过，而且里面的实物没有之前在专柜买的颜色深，不是淡紫色，有点失望
很喜欢自然堂这个隔离霜，已经是第三次买了
搞活动买的，双十一货多，但速度还行吧
商品说是紫色的，却是白色的瓶子。和以前实体店买的不一样。外包装盒子是打开的。
还没用，等用了在评价
是正品
东西收到了，物流挺快的
一直使用的老品牌
双十一大惠酬宾
直减二十惊喜
收到。
物有所值，路过的亲们不要犹豫了。赞赞赞赞
还算不错。。。。。
用起来觉得蛮不错的?
货到了就是还没有用不过买的早了双11当天还便宜好多呢
双十一给老婆买的价格便宜老婆很喜欢
很棒，跟店里买的一样好用，这款隔离霜我已经用了7年，真的很好，亲们可以买，我查过了是正品
还可以吧。连续买了二次不是最理想
包装很好，产品还没有使用，不知道怎样？
