已经用了很多年的DHC，每个都很好用，双十一搞活动，买了很多。
屯货，用了才知道好不好。用后再评价
卖家发货很快，应该是正品，买了一套先存着，卖家的赠品也很不错。
在京东买的这款DHC粉底液，我一直在使用这个牌子，收到东东后包装完整，不像以前的包装，现在是新包装，东西还没用，应该不会有假的吧，但愿是我想要的，如果是正品下次还会光顾哦。晒一张我收到货的照片
包装完好，好推开，手上没打乳液也推得很顺滑。
有点BB霜的感觉，搽着有点干，要做好补水，不然会干，不过没有什么不适的香味。还是可以的！
常年使用，薄薄一层，遮瑕效果也好，很服帖，好评，配送也给力
粉底隔离还送了东西，这里的价格便宜，很好
一直用这牌子产品，直得信赖，三八节优惠很多。
买过N多次，很好！！！！！！！
个人感觉蛮好的，一小滴就可以用半张脸，延展性很好！我用的粉底刷上妆，没有感觉卡粉。遮瑕的效果一般，平时用别的鼻子会暴皮，但是这个就没有
非常好用的粉底液，一直用这款。
超级赞的粉底液，效果非常好。真的不错
活动时差不多5折很便宜，冬天用不错的
一直在使用该商品，双11价格更实惠。比实体店便宜近百元。
很滋润，容易推开，粉底液来说性价比算是很高的
刚买上还没试用，试用之后再细评，听说很好我总
哈哈，再也不用去实体店了！同样是正品我肯定不用去商场了
质量很好，值得购买。
还没用，包装看着是正品
非常满意，是正品包装完好！非常愉快的购物下次有需要还会再来!
还没用不知道可以不
用了一段时间才来评价，感觉挺好，正品，下次还来购买
一直用的这个品牌，好用
容易推开，质地均匀，只是稍微有点点油，滋润的效果蛮不错的。
到货试用感觉不错，是正品
挺精致的，小小的一瓶
多次购买了，好用
遮瑕效果还不错，干皮使用略干，
不错不错一直都是在用
不知道是不是正品，一直用着的，喜欢吧
这个粉底液明亮肤色的最喜欢
还可以，下次一定会再买
宝贝不错就是有点干
有点干，不过还可以的
色号买错了 用过一次 想要的朋友可以私聊
遮暇效果不错的。
没留意两件8折，小贵，和实店价一样，送人的东西，正品
快递很给力，产品包装也很好。感觉不错，性价比高，值得购买，给一个赞。
京东棒棒的，速度就是快，让我最快速度美美的
已用了10多年，很好用，正品
一直以来都用这个牌子，在京东买更划算，抱着试一试的心态来买，应该是正品
之前一直担心买到假货，因为不是自营的，回来试用了，是正品，而且比实体店便宜很多！支持
这款粉底是我双11买的，目前还没用，等我用了以后再来追加评价吧。如果是正品，都不用去实体店了，送了小样，是我最喜欢的白金系列
已拿到，快递很快很及时。买给亲戚的，反应很好～加油。以后继续。
一次买了个齐全，觉得非常不错，开启淡妆模式，慢慢上手中
用过了再评的，这个粉不太适合我，涂上连很干，还起皮
此用户未填写评价内容
配合同系列隔离一起用，最后用粉蜜定妆，看起来挺自然的呢
很好，赶上活动了，非常优惠
这款粉底和专卖店的一样。正品。很好用。特别自然！
哈哈不错不错还会继续
宝贝收到，期待好用
颜色比较自然 ，不干，喷嘴按一次出来量比较大
送货挺快，货真价实，非常满意。
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还可以吧！但是不知道是不是真的
好，和实体店差不多！
快递给力，质量很好，值得购买，给个赞
一直用  不错的
配合粉饼更完美！！
宝贝很好值得购买
以前一直用的这个
包装很好，还没用。不知道是不是正品，不过相信京东
粉底一般。会浮粉。一定要做好保湿
挺好的…………
卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉卡粉！难用！不会再买！粉感重，用了一天毛孔就大了，很明显！
我觉得用了以后崩皮呀，太干了，没想象的好用
挺服帖的
还好。
没看到橄榄油有什么补水效果，所以彩妆也不见得是孕妇能使用，京东里边的托也很多
很好
还行
很好
喜欢
好。
正品
超级差评！！！！收到的收打开纸盒里面的盖子已经松动，液体微流动，客服告诉我因为有撕开外面的透明标签影响二次销售，我不撕开透明标签怎么打开纸盒？不打开纸盒怎么发现里面瓶装盖子散开了？难道我不打开标签你们还打算把这种产品二次销售给别的客户！！！！DHC我都用两年多了，一直在专柜买，这次去周浦万达DHC撤柜了，又跑中山公园巴黎春天买整个商场都整修整改暂不对外开放，实在抽不去时间去专柜，才勉强在官网买，体验太差劲！！！！
好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直以来都用这个牌子，在京东买更划算，抱着试一试的心态来买，应该是正品
东西很好，很漂亮，很喜欢的品牌
颜色还不错   也不是很干   用了也不敏感  但是遮瑕效果一般般吧
到货很快的，看着还不错，不知道效果
