左边是实体商场买的已用完了的，右边是刚收到的，目测基本一致，应该是正品。
我一直用这款，希望这家也好用，好用再来，服务态度很好。
卖家发货很快，应该是正品，还没来得及使用，买了一套先存着。哈哈
这个很好用，我喜欢！！！！！！！
不知道是不是正品，液体一挤出来，有股很刺鼻浓的塑料味，很怀疑是假的，而且怎么一点效果都没有，连最起码的提亮都做不到，还不如谜尚了，真心失望
这个还不错吧。没有太大明显作用。不过一直都是DHC家化妆品。经常用会改善皮肤的
一次买了个齐全，觉得非常不错，开启淡妆模式，慢慢上手中
之前用过，这次一次买了两只，做妆前隔离吧，信任。
挺好用的 量不多
还没开始用，先给好评，期待有效果。
东西很好，真的是很好呀呀。
这是第三次买了，以前在专柜买，三八活动，很划算
东西不错，物美价廉，值得购买。
还不错，应该是正品，隔离美白
很好，赶上活动了，非常优惠
给好评了，，，，不容易
之前也用过这个，挺好用
京东也有假货，以后不敢网上买了
用起来不会感觉油腻，调整肤色不均的效果很不错哦
用了两天不知道是心理作用还是咋的，总感觉没专柜的滋润
不错，一只都用这个牌子，在京东是第三次购买，以后会继续购买
不知道已经很几支了，用了十年这个牌子。
很小一只，粉红色我用起来还不错，好评
哈哈一直都是是这个品牌
一直觉得不错哈哈
宝贝是正品，多谢店家
东西不错，夏季防晒必备单品
东西小贵需要买的人建议全网搜索
很好用，回购了
不油腻，很清新，就是量太少
还不错，用了一段时间
宝贝很好值得购买
卖家发货很快，应该是正品，还没来得及使用，赠品也很不错。
一直在用，大爱
好？！！！！！
还行吧，挺滋润的也不油，就是直接涂没觉得修饰脸红啊！
价格很美丽，包装完好，提前囤货。
一直用这牌子产品，直得信赖，棒棒哒！
超好用，一直都在回购中，么么哒
在商场试过，隔离很不错，轻薄！
不错，是正品
真的不错，店家还送了赠品也，之前用过两套，感觉还不错?
中央音乐学院
试用后看效果
京东速度快，不错，给京东点赞﹉
比想象中小一点，擦上粉质自然而且挺滋润一点都不油腻，个人很喜欢用
老婆一直用这个，看着搞活动就从网上买了！用完才知道效果是不是一样
第一次买这款的还没用，但我相信DHC的质量。所以不担心
好用亮肤色
先买了两件试试看，觉得东西蛮好用，物流快，以后还会光顾的
一如既往的信赖与支持，产品好用没得说
很好用，给后面买的朋友吃个定心丸!
用了好几个了，很好。赞
是正品，用了很好，性价比高，还会再买。
用了一段时间，觉得还不错。
物流快 东西也不错哦
应该是正品，和专柜没什么区别。
终于买到正品，好评，收藏了
东西不错，颜色自然，还会再来
不错，应该是正品
很喜欢很好?
挺好用的
好少，而且有点干，不太润，效果还可以
非常不错
好评！
正品
很好
不油腻
还好
好。
棒
好
haimeishiyng
超级差评！！！！收到的收打开纸盒里面的盖子已经松动，液体微流动，客服告诉我因为有撕开外面的透明标签影响二次销售，我不撕开透明标签怎么打开纸盒？不打开纸盒怎么发现里面瓶装盖子散开了？难道我不打开标签你们还打算把这种产品二次销售给别的客户！！！！DHC我都用两年多了，一直在专柜买，这次去周浦万达DHC撤柜了，又跑中山公园巴黎春天买整个商场都整修整改暂不对外开放，实在抽不去时间去专柜，才勉强在官网买，体验太差劲！！！！
东西不错，颜色自然，还会再来
