挺好的，跟专柜的一样
用了才来评价！很好便宜！比店里卖的便宜、还有赠品！需要的下单吧！
不错?和图片上描述的差不多&hellip;&hellip;
很喜欢这款产品，颜色很显白而且保湿
商家发货速度快质量很好
好是好，东西还是不错。美中不足的是量太少，拿来后一捏半会儿不出来，捏一下后，整个瓶子变瘪了，好像使用过的一样。
虽然不是什么大品牌，但是真的非常好用试过很多大品牌，都没有梦妆的效果好，不花妆，不浮粉，好用！
宝贝已收到，打开闻了一下感觉味道和实体店买的一样，还没用，快递小哥态度非常好，物流也很快5份好评吧
应该是真的吧！包装完好！试用了一下还不错
帮我朋友买的，不知道他用的怎么样！
物美价廉，还送了很多礼物
确实不错！绝对的真货。
一直在用此产品，很喜欢这款，谢谢
宝贝收到，一直再用梦妆，大牌子值得信赖！
蛮适合我的...好...适合的朋友值得购买...不错...透亮肌肤...
刚刚收到宝贝，看着不错。物流有点慢。
给老婆买的，老婆说还可以，就是没有发票，没有发票，没有发票
京东还是那么给力，很快到货，正品
超好易推开的BB霜，像我这种化个淡装的人做最后一个环节刚好，美美哒
不错哦，以前用的2号自然色，对比之下觉得这个1号更适合自己
我买了550的东西，就送我这三个小样？图片上的赠品都不一样！太抠了吧，在你家店买了三种东西，两个都应该有赠品，结果就这三个小样打发了！并且盒子都没封，包装简陋，真不知道东西真的假的。
今天用了一次，感觉挺好的，期待效果
买来还没用，新买的化妆品不是都应该是密封好的吗？收到时不是这样的，外包装盒没有密封！不是太满意！
宝贝正品，卖家服务好，还送礼品，描述与实际相符。
不知道是不是真货，先用看看，包装太不好了后面的纸盒底部被撕了一小半不知道什么意思！
以前就买过这一款bb霜，感觉挺好用，保湿效果也好，再买一支。
动动不错是正品就是邮政快递不敢恭维啊估计是开牛车送快递吧
感觉超值的，这么便宜买了这么好的东西
一直都在用梦妆，这次选择了网购，产品挺好，正品
一直用着，买了根多次了，用着不错&hellip;&hellip;
效果很不错，容易推开，不算干
昨天到的还没有用，应该是正品吧
好..........................................
货已收到，没有开始用呢，期待中
宝贝收到了，物流特别快快递师傅服务态度特别好这个牌子已经用了好长时间了，抹在脸上保湿效果好而且，特别自然，提亮肤色的效果挺好的
不错，遮瑕持久也很自然，一直都用它
特别好用  遮瑕效果好  下次会再光顾
相信品牌，相信京东。
味道很香甜好闻，遮瑕效果一般，上妆效果类似隔离，但又比隔离稍浓
一直用这个，品质不错。。。。。。。
很好用  很喜欢   很白  很自然
还是喜欢用这个，之前用的就是它，效果很好。
还没用了，之前用过换不错
正品；下次还会在次购
。。收到商品时，瓶没盖，和客服沟通后，店家第一时间就给我来电，说明了下情况，表示了歉意，立刻处理，补寄了瓶盖和赠品，服务态度特别好，不推卸责任，点赞！本人很满意。BB霜也用了，是正品。
第一次网购化妆品，希望是正品吧，还没来得及试用呢。
用后非常保湿，感觉很舒服，不错。
很喜欢，物流很快！持续关注中！
不错，很喜欢的一款BB
还可以吧！不是很白
物流很快2天就收到东西，立即实用了一下，东西不错好评！
这款bb是我用过最水润的 遮盖力也不错 好评
今天收到了发的是新包装的.用了一次还可以，我一直用了老包装的
不错，不错，价格还可以，还有小样送。
很好用跟商场买的一样 用的效果也挺好
一直在京东买东西，是正品谢谢京东！
东西收到了，很好
我一直用这个BB霜，很喜欢，值得购买
挺好，挺好，店家还送了小礼物，很棒的bb霜，保湿效果好
干性皮肤，别人推荐说遮暇效果挺好的，用了几次，效果不错。推荐
一直都用这个，挺好的，就是换了包装，感觉东西少了
还没有用，不知道质量怎么样。
第二次购买了，不错挺好用的应该是正品
我一直都在用，很喜欢，换包装后也一样，满意
一直用的这个牌子，个人觉得还好用
非常的漂亮，快递速度质量也很好，一次非常愉快的购物
第一次在京东买看着还不错应该是正品吧！！！！！
东西不错，是正品，很喜欢
效果好！是正品。满意！
收货很快，不知道用起来怎么样
东西收到了，还没用，不知道咋样
挺好的 速度也快
产品不错，我一直用着
看起来不错 还送了化妆棉
宝贝已经收到比较喜欢
一直都是用的这个，确实不错
棒棒哒，而且还有送礼物。好评哦。
好评，我是第二次买了
都快用完了才来评价，我一直用它，修颜功效很好，粉质细腻没有厚重感。
第二次购买了，很喜欢
帮朋友买的，朋友说很好，好用！
挺好的比实物店便宜点，
不错！给妈妈买的过节礼物！很喜欢
东西很不错，给女朋友买的
我一直用这牌子 不错味道也一样
还好吧   没用呢
服务很好
期待用后皮肤的感觉
我一直在用这款，很好用哦
包装仔细，发货速度很快
收到了，还没用。
老婆说很好！！！
很好用，跟专柜一样
遮盖效果好价格不高
东西收到了，可以
非常不错 支持京东
买第三次了，感觉好用
宝贝挺好的，喜欢
今天早上刚收到，还没有用呢
还没用速度还不错
一直用，直得信赖
给老婆买的，老婆一直用这个
满意的一次购物，好评
bb霜美白效果不错，价格不贵，物流超快，非常满意
一直在京东购物，信赖京东好评！
第二次买，确实不错，好用
一直用这个，真品
之前买过，很好用
用了一段时间再来评价，效果很好，是我要的，还会再来购
很好，用了段时间感觉挺舒服，还会再来的，生意兴隆哦
有点假，用了不服帖，毛孔很大，不建议买
擦出来效果挺好的的，和专柜一模一样。
挺好的。。。。。
不像是正品 以前一直在专柜买的 气味有点重 瓶子质地也要薄点
挺遮瑕的，之前买了小样来试用感觉不错
很好用谢谢老板！
简单 方便 来货及时 放心好用 希望会有更多优惠
买了好几次了，特别好用，而且还这么便宜！
一直都在用，第四只了，效果很好
自然，提升肤色
还不错哟，和专柜一样。
一直在用，挺不错的。下次还会再来。
很好用   和实体店里的一样
东西收到了。但是也太小气了啥都没送不开心
很好用！正品，买了两个，不错
买几次了正品；还会继续
还没使用，之前都在专卖店买，应该是正品吧
感觉是正品，用着不错
很细很白皮肤，
还没开始用，一直都用这个牌子
东西不错很好用
第一次在网上买
应该是正品东西挺好的
超级喜欢，适合我这样皮肤
很不错女朋有很喜欢
很不错的产品，很好用。
给妈妈买的，挺好的......
在这店买了4次了??满意，会继续购买
很不错，的确是正品。以后还会再买的。
一直用这款！和我皮肤颜色相近，遮盖好，一点都不干
产品质量很好大爱，物流也很快
刚收到产品，打开一看正是我要的那种，非常满意。
帮公司买的目前没有反应什么不好的
在使用了，正品，以后继续光顾
老妈一直使用，感觉不错
东西不错。给老婆买的 还行
挺好的，是正品。。。。
和专卖店一样很好用啊
货以收到；正品；?。。
是正品 发货速度也快
跟在店面的产品一样，货真
用了有两年，注要是好洗
正品，不错，还会购买的
家人说东西不错，是真货
一直我用，还不错吧，好用
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
正品，不错，还会光顾的
一直在用，是正品，打算还要买，存着慢慢用。。。。。。。
BB霜一直用的都是梦妆，很好用，商家服务很赞，物流也可以，给个好评。这次下单时因为粗心错选了#01色号，拆开包装用的时候才发现，突然有点不习惯，haha
物流很快，质量也可以
很显肤色白，宝贝很不错
跟我在专柜买的一样的，一直用这个牌子，很滋润，透亮
商品用起来还不错，赠品使用装太小气不理想
不错，刚学习
美白效果不错，我很喜欢，下次还要买
用了再来评价
用过两瓶了！挺滋润的！遮瑕还可以！
很不错的产品，推荐大家使用！
卖家态度很好，到货也快，好评！
很好很好很好很好很好很好很好很好
给老婆买的。
不错老婆喜欢还好还好呵呵
是梦妆的老顾客了，产品质量不错?，是正品，这次还给妈妈送了梦妆臻能隔离，好用
老板还送了出门携带装，太感谢了。
粉质细腻，遮盖力还行。好
超出想象，很便宜。
出货送货快捷
快递很不给力
这次是新包装
挺好的，包装和想象中的一样，下次还会继续光顾！！！
发货很快，东西也不错，一直买这家的。要是有薄膜包装就更好了
再次购买很满意
不知道是不是正品，用了感觉跟实体店买的有点差别。
好像不是正品丿
看着挺好的，希望能是正品。
很好用起不错
大品牌值得信赖还会再次购买
产品一如既往~
试试再说吧！
很不错，正品
挺自然的！就是盖太大了！容量太小
。。。。。。
不错哦给朋友买的买了三个一下 配送速度henkuai
挺好，好用
快递很给力，东西不错，很自然
老婆用了说不错，以后还会再买
第一次购买，先用用看杂样。
用了挺好的就是颜色有些深了我喜欢白一些的
和以前的一样好用京东值得信赖
用了很多年
此用户未及时评价，系统默认好评。
完全为了京豆！给女朋友买的，老包装应该不错！
是正品了，比实体店要便宜，以后还会再买，支持京东。
这个商品挺好的我一直用
试了哈 不错的选择 如果送点试用装就好了 比如乳啊 精华什么的
此用户未填写评价内容
透明，不卡粉。
好用，不油，下次还买
还不错，用了，感觉不出来，用段时间再看看
东西收到了，很好用
很好，挺好用的&hellip;&hellip;我喜欢&hellip;&hellip;
一直用，润润的
东西不错，很愉快的一次购物，下次还光顾。
京东买化妆品就是买的放心，值得信赖的京东
东西很好用的
今天试用了，颜色正好，很自然，不像我之前买的悦诗风吟看起来很白。 油性皮肤就适合这款。
这个肤色擦上很自然，很喜欢
老婆说很好用！下次还买！
新包装，发货很快，好评！
不是正品，有一股怪怪的味道，很难闻，抹在脸上也很不自然，不服帖
这是用的第二支了，梦妆还是挺不错的，它的洗面奶也好用
这款还不错，很自然的白，下单的时候要开发票，结果他们没有
很好用，和实体店买的一样
不错，会继续使用
还没用呢，但以前用过，质量放心，卖家贴心送上了礼品，嘿嘿嘿！
收到了，很喜欢，很润很细
挺满意的  和实体店的一样
好，，，，
已经用上了，感觉还挺好的，挺通透的感觉
收到就开始用了，方便携带，一如即往的喜欢。
赞一个  支持。。。。。。。。。。。。
挺好的，价位也可以
为了京豆，为了京豆。
值得信赖，给家人买的一直在用挺适合的。
值得信赖，给家人买的一直在用挺适合的。
东西很不错，包装很精致！
还行吧，没有什么特别的感觉
小样收到了，如果好的话会可能会买正品
很好,这个牌子用了四五年了,一直感觉非常好.
感觉没之前的滋润
值得下次继续购买，媳妇用的，她说真的不错
这个太白了,不过因人而意,这个牌子的都挺好
我一直用梦妆BB霜，真的超级好用，强烈推荐
效果不错吧，可以
好好好好好
不是很好用
产品不错，物流很快，厂家很热情
东西不错 很好 下次还会在京东超市购物
帮姐姐买的
宝贝收到了！不错
满意的一次购物，好评
赠品，很小，还没用，应该可以吧！
送的小样也不错！是真品！
太干了，没用了，又浪费钱了
我觉得很好，下次可以再买
一直都用挺好的
比较喜欢，出门带方便
这款bb霜用起来湿润细腻，质量很好，遮暇效果也不错，个人很喜欢。
买的宝贝收到了，和我在专柜买的是一样的，物流也很快。
东西不错，已经用了
我觉得很好，下次再买
小支也不错，带着走方便，
是正品，很好用，第三支了
不错，一直都在用，
不错，很贴心，很好用
寄来的是旧包装的
还可以，一直用这款
还没有用，先给个好评吧，不过瓶身看起来不怎么样，旧旧的。
一次买了两个。还没用。不知道怎么样。应该不会假吧。之前买了好几次。
遮瑕效果一般般，味道还可以接受
还可以，我用的是水漾，因为皮肤有点儿油性。
非常满意，和商场的一样，质量好，但价格比商场便宜。
真的很不错的一款商品，性价比很高的
正品，非常满意！
好小啊，还没用不知如何
遮瑕效果还可以.....保湿效果应该也可以哦
还没用用了在追评
一直用梦妆不错的牌子
东西可以物流太慢
很好很好很好很好很好
很贴，就是不够暗，比较白
蛮细腻的，不油腻，涂了肤色偏白。
给妈妈买的，还行
是正品，以前在商场买过，商场卖160，省了我四十多块钱，就是运费有点小贵啊！
老婆一直用的这款
正品，很好用，还很便宜
已经用了2年了，非常好～
很好用！正品，买了两个，不错
非常好的，点赞
很不错，比市面便宜。。。。。值！
一直都在用这个
非常好用的一款bb霜
特别好 一直用的这个
一直在用梦妆，很贴肤色，很喜欢的一款BB霜，用完还会再来的。
一如既往的满意
好好好好好好好好好好
一直信赖，挺不错的
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
很好，值得购买
买的挺合自己心意的
速度很快，东西收到啦，还没有使用，待正常使用后再看看是否好用哦
还不错，有点干？
不像正品，不遮瑕
效果不如之前实体店买的好
感觉和我之前的用过的不一样，涂上去感觉不均匀
挺不错的，就是觉得不防水，好像用水就可以清洗干净
之前是在实体买的这款，包装不太一样了，还没有用，可能是换新包装了
和原来买的一样，很润
我买错了，买的自然色，好像没另一种好用
皮肤偏黄和干，选择的近肤色，使用后看起来气色好很多，也不显得特别白。质地细腻，非常适合。
还不错，
给公司买的，价格实惠，送货方便
帮朋友买的 应该是正品。这款我用了好多年了
用着很好  很适合我   之前用的气垫bb霜有点偏干   这款擦上很自然  显得皮肤好好
一直使梦妆，很好的牌子，本身皮肤敏感，这个牌子信的过
双11下单今天就到了~速度杠杠滴~BB霜很棒~看效果应该是正品~用段时间再评价~
正品没问题 买过很多次了
送给老婆的，下次再来，还不错
自然肤色不会太白，以后用提亮肤色得，，，还不错
东西很好用，下次还来
不错的选择，很开心这次购买，下次一定还会再来
老婆买的，应该还是不错的，因为没有听她说不好的。
不错，有遮瑕的功效，皮肤还亮
颜色很自然，贴合，推荐
以前一直用这个 还不错 只是好像买错了型号
还可以，很好用。发货快，很快就到货了
一直在用很不错的，大爱
跟实体店的一模一样，价格还便宜
速度超快，很好，很好用&hellip;
一直在用，是正品，还会来
购买多次，不用再讲了111111
以前用过很好用
东西还不错，跟专柜一样的
貌似比之前旧包装那个好用！一直都用梦妆，很好用！
很好用，下次会继续买。
东西是正品的！是自己想要的！还会继续关注买的
妈妈说用着很好
一直在用，很自然提亮肤色，是正品。
很喜欢！！！！一直在用！！！
非常满意
好用好用 好用好用 好用好用
谢谢  赠品
谢谢送的小样
还不错 还不错 ~~~~
还挺自然的好用
最好用的BB
还不错！正品
很适合干性皮肤
味道不好
还没用  应该不错，，，，，，，，，，，
很好不错
买了几个星期了，刚使用。感觉粉底液不够轻薄，但是还算比较滋润。
给女朋友买的，感觉用起来效果一般
好??????????
包装定完好，不知道用了后怎么样，给个好评
给老婆买的
发货速度很快
一般般吧，还可以，比官网的要便宜
一般还可以
可以。跟装卖店一样。会继续关注
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
效果还是有的
很好用
还没用
好用！
感觉没有以前在专柜买的那么好用
不好用，没有我原来买的好使
就这样吧
还可以
挺好的
挺好的
还没用
非常实用
收到了，没有在实体店买的湿润
物流太慢了
快递太不给力也就算了，两天前宝贝还没收到就显示收件人已拍照签收。！！！？？？昨天打了一圈电话去询问相互推脱责任，今天继续打，也给京东客服打了，于今天下午17:40终于本人收到了。无法形容心情。一声叹息???
来的外包装没有密封，盒子也是破的，气味太浓，擦出来不透气，堵塞毛孔，而且效果一般，擦脸上像敷了面具是的，粉太厚，和正品差距很大，买的时候请慎重考虑，而且客服售后很差，没有给你解决问题了，推卸责任，买东西本就很高兴的事情，容易生一肚子气，千万千万不要自讨无趣。
卖家发错了。包装放到幼儿园被小朋友撕坏了、只好收下了。送人了～
不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！
好好好好
收到了，看着一样，不知道用着咋样
店家太小气 一次买了*的东西 分两次拍的 礼品就送个小牙膏跟礼品袋 一直用这个牌子 每次买都有小样送 这次什么都没有 对了还有个化妆棉 什么鬼 这些对我来说都没有用 下次不会考虑再买了
假货，一抹在脸上都知道了，跟在商场买差远了。
感觉不是真的，和店里不一样
实物用了一点，感觉和我之前试用的小样气味有点不一样，修容效果也没小样好（注意我的小样是实体店里送的），卖家发货速度还可以，但是快递服务真心不好，没经过我同意把东西放到别处，而且也不打电话告诉我，直到我查物流看到东西已经签收，才打电话问快递才知道，这是我在京东最差的一次购物。
赠品还行
好评
和同事在商场买的味道和包装不一样，商家也不给退，上当受骗
正品
不错
不太好有些发干
喜欢
没有那次比这次更闹心了，买了两件东西居然发货了一件，我想知道店家的信誉何在！
不错，
挺好的
挺好的
是正品
还不错
用完皮肤很干，和我以前在专柜买的不一样，香味也不一样好像不是正品
挺好的
还行吧
还不错
很好用
很好
刚收到
刚收到
我觉得这绝对不是正品，擦在脸上有一股腊肉哈喉的味道，才到手又降价那么多，让人怀疑
还可以
可以
不错
一般
好用
不错
用起来不怎么样和专柜上的差别有点大
还行
正品
好用
店家服务态度还不错
非常满意，和商场的一样，质量好，但价格比商场便宜。
好哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！
没有密封外包装。都不知道是不是新的
跟我用过的正品感觉不一样，不像正品，涂上去感觉不细腻，不够服帖
不好,,?^?,,
恶心买家，以前在京东购物感觉很好，这次购物照片和实物不符，客服糟糕透顶
一直用此BB霜，不干 而且帖近肤色，喜欢
感觉不像是真的
什么破粉底，根本就不能用，
假货
今天和一个傻B下象棋，他说他马可以走（目字）。因为是（千里马），我忍了！他说他的兵可以（倒退）。他说他的是（特种兵）。我忍了。他说他的象可以（过河），他说是（小象）。我也忍了。他说炮可以隔两个以上都可以打，他说是（高射炮），我也忍了。他还说车可以（拐弯）走，他说车哪有不能拐弯的？？我还是忍了。但他用我的士干掉我的将，他说是培养多年的间谍。特意派来做卧底的，那我就忍无可忍啦。那我还下个卵啊？？？？？
还行
挺好
不错
赠品
挺好
可以
一般
很好
不错
很好
不错
不错
可以
好用
好用
好
好
好
不是正品
好
好
好
好
。
755548558965752285655
老婆说还不错                      
建议最好去柜台买！不然买回来都会后悔！就是三无产品，跟柜台上买的不一样！还打开过的！该有的封口也没有！给尚品差评
还没用，没我想像的好
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
这次买的是新包装，好像不是正品，我朋友用了以后脸老发痒，用了两次没再用。
不怎么样，，，
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
貌似比之前旧包装那个好用！一直都用梦妆，很好用！
东西是正品的！是自己想要的！还会继续关注买的
挺好的
不怎么样，，，
还没用，没我想像的好
给老婆买的，老婆一直用这个
这次买的是新包装，好像不是正品，我朋友用了以后脸老发痒，用了两次没再用。
挺好的
好小啊，还没用不知如何
