用着很顺手，看着也满自然的，画了个伪素颜妆，外出日常妆容用着也可以，没有脏脏的感觉&hellip;&hellip;视频修了鼻子和脸颊&hellip;&hellip;仅供参考。不是职业化妆师，技术有限。
这个修容棒还不错，感觉用了之后确实会有立体感，现在经常用，就是赠送的刷子有点脱毛，赠送的葫芦海绵很好用
买回来，明天准备试试。看着挺不错的，商家送了小礼物，很小巧，适合外出带着很方便？
第一次买这个，还不会用，明天试试看，送了小礼品
很不错，赠品也很好，很喜欢，还会继续关注
刚刚收到，还不知道质量怎么样，用下试试喽！！！！～～
官方旗舰店的，质量肯定没问题。只是买了一个修容棒，就送了好几个赠品，不错！
非常好用而且性价比超高一直用这个牌子的真心不错送的礼物质量也很好?
期待了好久 终于到货了 一拿到货就忍不住拆开 很喜欢很激动很开心??
好好好，喜欢，刚学化妆，用着感觉不错！京东送货又快又准时。
很满意，一直喜欢爱丽小屋的东西，买的二号粉色，完美
目前还在学习中，挺不错的，还送了礼品，谢谢
我用了很不错，显得鼻梁很高哦。记得去年我就打算买这款爱丽小屋的呢，可是因为那会没钱就搁置了，还买了一个粉饼一样的东西。今年秋冬就坏了，所以我觉得一分价钱一分货，以后我会支持爱丽小屋的。希望我有追评会觉得我用的特别特别棒那就会更好了。hellohello.我的未来HELLO HELLO
宝贝不错哦，很小巧，适合随身携带。试了一下效果不错。送的刷子质量超级好，还送了一个漂亮的小葫芦
一直有在看网上用双头的高光和遮瑕，真的很棒，对于新手来说真的是福音，简便可操作，真的太好用了！
爱丽小屋   还不错   卖了还送了小礼物   嗯满意
宝贝收到，包装很好，送的也不错，试了一下没有像描述那样效果立显等，上手后再来评价。克数上以为是每个3.4克，其实就是两个加起来，但总体来说还不错，还会关注。
客服小姐姐真的很好，就冲她五星好评。^o^是朋友安利过来买的，赠品挺实在的。第一次那么长的评论
加入购物车没几天就降价了，果断入手，这么便宜还有赠送礼品，超值哦
很好看，用起来也很自然，关键还赠送了刷子和美妆蛋，这么便宜没想到还有这么多小礼品
修容棒真心很好用，服帖，超水润的，物流又快，
下次还会再来买，大家放心购买。
发货很快，宝贝看起来很不错，有效期长，还送了刷子和葫芦海绵，等用了再来追评。
非常好，老婆用过之后说效果好！下次还会光顾！
高光真的是，新手慎用。给老妈画的时候，直接妆废了。以后慢慢探索吧
首先颜值真的很高，粉嫩粉嫩的，其次质量很好，很棒很棒，以后还会在购
用起来很不错，还有送了小礼物，我很喜欢
用着还可以，第一次用这个，技术有限，但是也还是不错的。
东西不错，用着挺好的，发货也还快。
包装很好，东西和图片上的一样，送的小礼物也很好。
还没用，不过店家送了很多小东西，很贴心
此用户未填写评价内容
挺好的，商家还送了一个化妆刷，还有一个粉扑
一直都挺喜欢爱丽小屋的东西，很棒
还不错，刚学化妆，感觉挺好用的！
还没开始用，看着不错，还送了小礼物
很好用，一直都喜欢爱丽小屋的修容棒
只想说赠品如果这质量的话还不如不送
好棒棒噢 我还是新手觉得这个不错！
好用，容易推开，比较自然，满分
宝贝收到了、很喜欢、是正品。
非常好，包装精致，赠品也还不错
挺好的，快递也很快，期待效果。
之前用的是阴影粉。刷子刷上去不均匀所以买了这个笔。用后很自然。送的化妆刷看起来超级烂。不过让我惊喜的是这刷子上粉竟然很均匀。现在又开始用之前的粉了
挺好的，感觉有点少了哈哈哈
学化妆必备的东西哦，喜欢
很好，还送了小礼品～
挺不错的 商家还很贴心的送上了小礼物 成功收买到我了?
 听别人说才买的可以
中通快递，这个物流我真的不想说了，到了电话都不通知一个，发个个短信都不说拿货地点，到了好多天看物流信息才知道，打电话问态度还不好，想起都恶心
效果不错，就是不耐用
东西很好，很喜欢。
好多小礼品，棒棒哒
赠品丰富，很不错
还没有用！
效果很不错，第一次用，还看了视频教程怎么画，以后就选你家了
第一次用，效果还不错，显瘦呢！会回购
一分价钱一分货吧，这个妆感比较一般，上色持久都比不上好的，如果想真正买修容的妹子还是花点钱去买大牌的吧
修容棒收到了，还可以的送了一个刷子和一个葫芦球，质量一般般
很不错 物流也超级快 喜欢他们家
网红修容笔，价廉物美，不过一定要用美妆蛋打均匀，不然界限分明。
不错不错2号色
谢谢老板小礼物
颜色不错，没有过敏
我之前买的其他牌子的修容棒特别油腻，但是这款涂过之后没有油油的感觉，很好
还不错。今天用了才收货评价的。很不错。价格也很实惠。
非常喜欢，很好用，下次会在购买的，性价比很高
很好，大品牌值得信赖。。希望有更多优惠
送货挺快的，还没认真用，试了一下好像不是特有效，再试试看吧
好用，喜欢，爱丽小屋，第一次用，感觉不错
不好 太不上色了 抹了和没抹是一样的感觉
快递又慢又拖，态度还不好，效果一般般，没惊喜，没有下次了。
超级好用的，平民价格。用好几只了都
不知道是不是我技术问题   感觉画了和没画一样?
价格比较适中，使用起来也不错。
东西用着还可以，第一次用，把握不好。还送了小刷子&hellip;&hellip;
用完了 挺好用的 不错 我是第一次学化妆 适合入手
还没有用，用完再报告，谢谢赠品哦
看起来不错，应该挺好用的，新手还不太会用，正在学
东西很好用，也不油腻，效果很好，已经二次购买了
两用头，方便，上色自然，价格便宜，初学者使用好用
东西收到了，就是颜色不是太深，用的东西也挺好的，
宝贝不错，很好用！易上妆～性价比高，奶思。
方便，实用，啦啦啦啦啦?
真的好用，涂了之后鼻梁看起来真的高了哈哈哈哈哈
55555.没看清，以为是韩国的爱丽小屋
发货很快，东西包装完美。期待画出来的成果
物品很不错，跟商品描述的一样，值得购买
看着还不错 朋友推荐
京东的物流风雨无阻啊 下着大雨送到家里。
第一次买修容棒，还不太会用，继续支持吧
不错，用着很方便。
感觉还行，入门用，经济实惠，性价比高
还不太会使用，感谢买家赠送了小礼物
很棒的东西，性价比很高，忘记拍照片了
没怎么用过，网红产品，买回来看看的
应该是正品吧?明天刚好可以用上
平时很少化妆  新手 用后再说 &hellip;&hellip;
新手，不大会用，整体感觉还不错。
很好用，值得推荐给各位爱美美女
包裹挺严实，还赠送了两个小礼物?
据说有产品重金属超标，不敢用了
颜色买的自然色 比较适合日常
挺好的，物美价廉，值得再买
第一次买呢！用起来感觉还蛮好的
涂了跟没涂一样    没效果
自然，种草已久，终于到手了
还没开始用！赠品多多！
性价比超高，便宜好用
还行吧，感觉用着还可以，
还没用，但感觉看起来挺好
软膏体容易断，其他没啥
东西挺好的，就是有点小
新手还没用，应该不错
很好 不亏是爱丽小屋
很不错，值得购买！
非常好用，第二支了
打开用了一次，感觉质地不错，应该是正品，然后还送了很多赠品，挺满意的
已经收到，赠送了一个葫芦粉扑和化妆刷，质量感觉还可以，还没有使用
好用，比想象的好
挺好用的。满意。
好用，到货挺快的，很细腻，而且还送了小礼物，挺好的，值得后卖。
一般般吧，有点干
还可以吧，慢慢练
挺好！挺好。挺好
用了一次，不会玩
好看小小的 方便携带 还没用 雪天物流慢可以理解  喜欢
打开包装被惊艳到啦，不到60块钱，除了修容棒，店家还送了一个超迷你可爱的小葫芦和一个粉嫩的刷子，超值有木有，大爱有木有，虽然还没用，但是相信旗舰店的东西，好评么么哒
没错，就轻送了这么多东西，修容棒还是挺好用的，比较持久
是正品，试了一下很自然。还送了小礼品。很喜欢。
很好上妆，还送了小礼物
宝贝已经收到啦，修容效果还不错，喜欢
非常好，两头的设计很人性化，给我这种懒人带来了福利(?&gt;&omega;&lt;*?)比个?，不多说下次还来(?&gt;&omega;&lt;*?)
修容棒挺不错的 还送了刷子啥的
看起来还行，但是还没用，不知道好不好用，希望好用吧。
对于新手小白来说
买完这个修容棒还在一直纠结买散粉刷还是美妆蛋
结果收到快递打开一看
竟然赠品都送了
简直太棒了
看哪个用的顺手再去买好点的刷或美妆蛋
效果还是不错的
挺好的，很喜欢
收到了劣质产品
还可以 还可以
一般一般 毕竟不贵  这个能理解   关键是送的葫芦粉扑是假货材质粗糙弹性差吸水不会长大 建议假货就不要送了
既可以提亮肤色做高光笔，也可以做阴影修容，十分好的一次购物体验！店家还送了葫芦粉扑和刷子，贴心！
高光那部分用过一次，感觉效果不错，不像某产品涂上去一会儿就没了，阴影部分还没用，暂时不做评价
看微博种草来的，喜欢爱丽小屋的包装，满满的少女心，草莓冰淇淋的眼影盘颜色也特别好看^O^
喜欢这个爱丽小屋 姐姐推荐的 虽然我不咋会用 但是还是希望会学会修容 加油 哈哈哈
朋友推荐，果然好用，物美价廉，作为化妆新手很是满意，谢谢
修容笔是必不可少的点睛之笔，大脸变小脸。期待效果?
非常好用，好喜欢?对于我这个新手完全能操作，装不怪哦，??????
超级棒，喜欢爱丽小屋的产品，很好用，还送了蛮多小礼品！会再回购！
还不错还不错
质量感觉还行~
用起来可以
必须好评。
挺好用，正品
很好用的修颜棒，天天在用，同事还以为我瘦了，用完了再回购哦
宝贝很好，卖家还给送了很多小礼物，正好有用，期待上妆效果~
送了礼品?还没用，不知道效果怎么样，都说还可以，应该不错
送了小礼物，一个刷子一个美妆蛋，这个暂时还不会用。第一次买
还没有用，用了以后才知道效果吧，不过京东的快递是很快的！
很不错，新手用着很方便。物流没想象的那么慢，挺快了
还可以吧！我用的不多，比较亮！
收到试用了一下，效果很好，质量不错?，下次还会回购
好用的欧 用完下次再来 爱丽小屋值得信赖
还是挺不错的，就是我不太会画，慢慢练吧
想买很久了，性价比比较高。还有赠品送
试了下 很好用 还送的海绵和刷子 不错
谢谢卖家，还送了礼物好喜欢???
挺好用 第二次购买 小伙伴可以放心购买
挺好用的，收到货马上就拿来试了，挺好的
很好看的，我谢谢卖家送的礼物?，
东西很不错，值得推荐还送了小礼品
很好，很细腻，还送很多小东西很实用
已经用了挺长时间，挺好的。
用着感觉还不错，还送了小礼物
非常好用，以后还会选择这款。
喜欢，还没用，看着不错呀
收到了，还送的有小礼物。
还可以  很细  不假
宝贝不错，还赠送了礼品！
此用户未填写评价内容
东西很好，也很好推开。
感觉很不错 给赞哦～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
盖比较松，容易掉，效果用后才知
送了小礼物 喜欢
特别好推开 满意
送的赠品很多，但是一拿到货就发现划痕很多，旋转转不下去。赠品的味道很大，这个不是韩妆伊蒂小屋、爱丽小屋，如果想买韩妆Etude House，这个不是真的。感觉一般。
不要买  真的  会后悔  没效果  还不是京东快递  没效果的  用了反而长痘痘   严重建议    千万不要买
快递速度挺快的，本来以为要等几天。今天试了一下，感觉还不错，挺贴合，至于掉不掉粉，只有后面看了，整体很满意！
宝贝很棒！非常喜欢，已经在爱丽家买了好多了，质量都非常！客服小美女也非常棒！点赞！还送了小礼品！
抖音网红才买的，试了试确实还可以，比阴影粉好用好了，比较精确的位置。
不是太好，和图片上描述的感觉不一样，高光棒那头根本没起到高光的效果，简直是浪费，虽然不贵
用了很久，很好用，是正品吧。
收到宝贝啦，虽然不会用，但是看上去还不错哦，还有赠品，刷子和彩妆蛋，用好了还会回购哦
应小姐姐的要求，来评价一番，很好用，修容效果很好，容易晕开，不脏不油腻，会继续回购
好用，不愧是网红款，但是这个颜色感觉不适合我的肤色，还是另一个颜色百搭一点
涂上据说有瘦脸的效果，还行吧！自己的脸大，平时出去用用！
遮瑕笔还没有用。等用了以后追评效果，现在看外观还行！
这个真的不错，价格还那么便宜，上妆感觉不比大牌差啊，买来玩玩的 觉得不错
很不错的东西，我很喜欢，以后还会继续购买的！
哇 这个好神奇的呦 我没用这个别看我 但我知道悦诗风吟修容粉还?
好用的膏状
物流有点慢。可能因为春节。东西看着还行。还送了赠品。给个好评。
新手拿来用着玩，还可以，挺好的。性价比高。感觉一个能用好久啊
深色那边用的很快，经常化妆的朋友估计不到一个月就用一支
没有像抖音上有那么神奇的效果，还是有一点修容的作用吧！
送人的，没问好不好用，给个好评吧
看起来不错哦，就是那个像葫芦得那个怎么用???
修容效果还可以，提亮效果不错。性价比还是挺高的。
手残啊，还在摸索，商品出问题啦，也不太敢用。
正用着，感觉有效果，会一直用的。发货挺快的。
非常好，东西质量好，京东价格优惠，送货快。
太小只了，感觉用不了几天，不过赠品看着还不错
买回来就试试，确实特别好用，可以回购！！
感觉不好用 比较油 也容易脱妆 不适合我
高光部分很好用，阴影还没用，不过一直信赖京东
第一次选购，帮同事代买的，效果就不清楚了。
宝贝收到，看着不错，还没用，用了再评价。
很好，很不错，挺好用的， 性价比比较高
不错  还送了赠品   会二次购买
用过，但是自己技术不行，没什么改变
不知道为什么，自己涂上去就像没用样的
网上很火，买来试试
画不好阴影 就用到点高光 一般吧
很好用 质量不错 很满意的一次购物
用了在来评价的感觉效果不是很好
东西还没用，只是店家催着要评价
不错不错 ， 很实用！ 还便携
颜色很棒，很适合初学者简单易化
第一次买   感觉吧   还可以
朋友推荐的，但我用了皮肤痒痒
挺好用，平时用的不多，挺好的
很喜欢，很好用，会回购的
很好用，很喜欢，超级爱
信赖京东愉快的一次购物，
包装很完好，店家也给力
挺好的！很细也很滋润不会干&hellip;很不错！
今天用了一下 挺好用的
挺好用的 朋友那儿种草的
还是挺好用的，效果不错
质量挺好的，推荐购买哦！
东西很好用，还会继续支持
很不错，非常方便好用
宝贝可以可惜我不会用
送了適用工具，棒棒噠
挺好的。应该是真的吧
还可以，初学者用着玩玩
不错  就是不太会用
收到了，很喜欢。很满意
太干了。不怎么好用。
不会用 看着还不错
还没用不知道效果如何
粉质比较细腻，评价
东西收到了，很满意
商品和服务都还不错
很喜欢呢，非常好用
挺好用  好推开
东西高总
還沒試用，囤貨的
不显色，自然效果
很好用效果不错
很错的喜欢喜欢
不好用颜色不正
颜色还好
新手还在学习
真的很好不错
不是珠光白
挺好用的
还可以！
挺不错的
感觉没什么用，高光没感觉到，遮暇还可以
一直用这个
这个根本不是韩国爱丽小屋。品牌字母都不一样，最多算个高仿。评论里面都说好用的我不知道是真是假。 我不是托也不是水军。感觉不好用，因为是仿货。心里不爽。根本也不想继续使用了。
没什么效果
质量杠杠滴
还行没用呢
感觉不错！
回来盖子松
没有想象中的好
挺好的！
效果一般
挺好的
我以为这个牌子是伊蒂之屋，原来这个是国产的啊&hellip;&hellip;提前了解一下吧，就当是支持国货了
真心不好用还是明星产品
还没用，不太会用，包装有点简单了！
客服人员服务态度需提高，建议再人性化一点！
包装有点拙劣，用的时候有点干。
一般般
有点干
很好用
好用w
很好用
超级好
感觉还不错，高光挺好用的，就是刷子不怎么样
东西具体这个没有用过 买的眼影试了一下色粉粗磨眼皮 色差果断退了 唇蜜一号大红色偏粉 颜色冤死了 涂嘴上像村姑一样  售后退了两个口红就退了19.4原价还29我退了两个 非说我退了一个 为什么还收我俩个。眼影冰淇凌一号色98退了68 ，一颗星不想给，和我在实体店买的差远了，第一次京东购物失败
打开有一边是坏的
假的 不说这么多
将就用，不是很理想
挺好用的
挺好的。
挺不错 还没用呢
就那样。。。。
不怎么样 到货时 已断 不推
还行吧
从来买东西没有这么生气过 买了两只发货到了一只 客服责任推给快递非要说称重 不知道一个修容棒称重是干什么 而且拿到货真的没有那么好用 旗舰店还没有全球购来的靠谱 慎重考虑再下单 而且修容棒真的不好推开没有在全球购那里的香 好用
以为是韩国那个，结果根本就是所谓国产&quot;爱丽小屋&quot;，京东真牛！
打开一看上面有刮痕
京东最慢的一次购物 五天了才到 慢点没关系 不知发货是否有检查 高光头里面还是断的  真是无语
送的小礼品不少，结果一打开这样，我也不多说什么⊙&forall;⊙自己看
还不错
还不错
很棒棒
挺好的
一搬搬
挺好的
没有用，没有一点效果，
东西与韩国带回来不一样，好像是假的。不够服贴，深色颜色也没有原装的深。哎，失败的购物。真心烦心
快递超不给力，特别慢，中间还出了差错，修容棒也不是想象中的那么好用，怀疑是不是正品
很好
不错
赠品刷子质量太差了！！！一弄就掉毛，不知道是包装换了还是假的，外表和原来买的不一样，现在还没用，也不知道好坏&hellip;反正不建议购买
不好用 没效果 感觉不像正品
颜色偏红，完全用不了
朋友说不是正品 而且还不是京东快递 慢死了
是真的厉害 看着是旗舰店。结果卖的假货
不好用，哎，比以前我买的得鲜的差远了
刚打开里面就是脏的。
感觉是假的，太不好用了
效果还行&hellip;&hellip;
不好用
挺好
挺好
好用
很好
喜欢
好评
好用
感觉是假的
还行吧
棒
好
不好用
一般般
还好
好
好
好
好
嗯。。咋说呢。扫码显示的是爱丽小屋正品。但是看到微博分享的辨别正品赝品图例判断出来这个产品却又是赝品。。。。。。。。无解
看图
假货
假
以为是韩国的爱丽小屋，结果是国产？质量没有正品好还比正品贵？送的东西什么呀？五毛钱地摊货吗？差评！还有味！一次恶心的购物经历。
，就是国产的，感觉被骗了，好恶心，差评不是给产品，而是给商家的恶意欺骗，真的恶心死了
很不满意的一次购物，物流慢到我要怀疑人生了，你们家很幸运，为数不多的差评都给你们家了
垃圾  是个冒牌货   差评  这价钱根本不值
很好用
此用户未及时评价，系统默认好评。
默认五分
一直信赖特别好用 皮肤变好了
东西用了一次还可以继续用
很好很好的，不说啥了
送货速度很快，修容笔用起来很棒
东西不错，还送了礼品，修容棒棒哒
好评
宝贝挺好用的，也挺实惠的。
还不错，质量很好，信任京东。买东西一直选京东
高光挺好用的，修容也还行
已收到，用起来没有什么问题，暂时满意，继续观察
不错 店家还送了好多东西
东西挺不错
一般般。不细腻
挺好用的，网红推荐，物美价廉
不好用
好棒！ 居然还送了东西～以后会经常在这儿买的hhh
还可以 就是盖子被我弄不见了很烦躁
还没开始用 不过看起来还蛮不错的 习惯好评好评
假
还可以不错不错
此用户未填写评价内容
感觉颜色买浅了，没用过，希望好用
买了三样东西，送了好多样赠品，喜欢
感觉不像是正品
包装挺好 产品嘛 还没用呢
挺好的
还没用 就是便宜
还好
颜色偏红，完全用不了
不错啦，挺丝滑的~
东西很好哦
不错哦
京东自由快递物流，就是快。京东商城值得信赖，京东出品，必属精品，五星购物体验。
还没用，试了一下挺细腻的应该不错！送的礼物也很赞！
快递太慢的坏心情被收货后的惊喜所一扫而光，店家送的礼物暖心实用，继续光顾你家店哦
宝贝非常满意，没有丑女人只有不会化妆的人
还行
挺好的，就是第一次用还不是很会用，送的赠品也不错，等多练手两次再追加评论
卖家很有心，给送了俩小礼物，修容笔也很好用
唇色都炒鸡喜欢的修容棒还没有用
不错，很好推开，就是刚买完就降了价
看直播，主播推荐的！买了一支试了下，关键自己不会用呀，还是多多练习吧
可以
挺好的
一般般吧，不太持久哦。
什么呀，我要的修容棒，结果发来的是眉笔，售后服务太差，真的第一次这么怒火
是我喜欢的，大爱，果断好评
从网上查了教学视频，试了试，很自然，还送了很多小礼物，开心的一次购物，谢谢卖家
用了，效果不明显。
产品很好，还有赠品，上色很服帖
朋友强烈推荐的，还不错，卖家还送了好多小礼品。
挺好的，一点都不干，就是不太会画状
网上很火的产品，用着还可以。
此用户未填写评价内容
还没用，刚拿到，应该不会失望的，哈哈
还有小礼物
宝贝儿收到了，挺漂亮的，谢谢店主送的&ldquo;小刷刷&rdquo;和&ldquo;小葫芦&rdquo;，很漂亮。
还没打开使用，用后给予追评。
刚收到货，打开看了看，很不错，之前听朋友介绍过，用的很好，这次很喜欢爱丽小屋的产品，还送了很多赠品
不错效果还可以
非常好！非常好！！！
买的藕粉色的，很皮肤比较答，满意
我以为这个牌子是伊蒂之屋，原来这个是国产的啊&hellip;&hellip;提前了解一下吧，就当是支持国货了
便宜好用，快递非常快。还送了小礼物，有需要还会来的。
东西超级好，质地细腻，送了超多礼物
刚到了，看上去好棒?，卖家还送了赠品！
快递高效 颜色正 初学试用 效果还行
很好很好，送了很多的赠品。
很满意很喜欢
很满意，实用的东西！
很好的哦 超级喜欢 身边人都在用 就买了！
一头高光，一头侧影，很方便，朋友推荐的
超好用的，很棒，画过的效果也很好
东西具体这个没有用过 买的眼影试了一下色粉粗磨眼皮 色差果断退了 唇蜜一号大红色偏粉 颜色冤死了 涂嘴上像村姑一样  售后退了两个口红就退了19.4原价还29我退了两个 非说我退了一个 为什么还收我俩个。眼影冰淇凌一号色98退了68 ，一颗星不想给，和我在实体店买的差远了，第一次京东购物失败
还不错，微贵
东西很好用，很立体
买过三支了，修容非常自然，算是网红同款了，卖家特别好，还送了小礼物，非常喜欢
用起来还行，没有看起来的那么好，效果一般，但是没用过修容笔感觉还是不错的，自己再继续熟练熟练，我喜欢上面有珠光粉
挺好，有一点效果，但不是那么明显
就那样。。。。
还没用，快递老公收的，我已回了老家。后续来评。
有伤，高光那边没事，阴影这边像摔断了，
用的还可以
一直听朋友说爱丽小屋的高光不错 就趁着过年入手一支 等过几天试一试期待效果?
宝贝还可以，用了这么久了
可以，还很好用
非常喜欢好用?????????
不懂，媳妇让买就买了。。。
快递小哥送的很快，东西很好用哦，下次一定还会继续光顾
看到抖音的小姐姐都用这个，我也买来试一试，搞活动好便宜，还送了刷子和小海绵，棒棒哒！
喜欢
回来就用了一下，感觉不错，用的挺好的，推荐哦
收到了、还没用！送了几样小礼品！很满意！使用效果后续追加！
高光笔非常好用，画完后显得鼻梁很高，而且很白亮
宝贝很漂亮很好用
有点干
收到货外边挺脏的，好像用过一样，问客服，客服的回答是&ldquo;是不是我手上粘到东西把那个弄脏了&rdquo;不会再回购
高光不是很明显，怕是我，比较黑？？？
还可以
今天收到感觉很不错，还没用，卖家还送了赠品。很喜欢。以后还会来的??
还没用，但很喜欢。
挺好的，画上以后不脏，挺流畅！
买来应急的
还没开始用，外观是不错的，还送的小刷子，很是贴心了
很好?
由于卖家给我发错了发成了眉笔，所以我不知道效果
颜色比想象中的要好看自然，好评
以前没用过这个，买来试试，还在学习当中，产品是相当巴适的
很好用，晕染以后特别自然，五官立体效果特别棒
很好用，双头，节约空间，就是珠光不怎么明显
贴别好我目前一直都在用，强烈推荐
真心不好用还是明星产品
物流挺快的，用了一次，还可以
超级满意呢 好喜欢
挺好用的，还送了礼物
喜欢?
还不错挺好的哈哈
物流太慢太慢，笔很细，要画好几道，提亮效果一般，不卡粉
我觉得很适合生手练习，试用了一下，觉得我也能给自己精致的妆容了?
便宜好用
非常好
，值得买
包装有点拙劣，用的时候有点干。
还行不错
灰咖色，颜色不错也好画，但是比较容易掉，不如kate眉粉持久
挺好的，喜欢
谢谢店家送的化妆刷和化妆棉球！
收到了，还没有开始用，卖家还送的葫芦小粉扑
包装蛮精巧的，东西用起来效果也很好，总的来讲这次购物很满意，还会回购的。
很好用，送了很多小礼品。
宝贝收到啦，很好呢，赠品超级可爱的
看着还行，不知道怎么用那
很不错赠送礼物也很棒，东西还没用试用过再来追加评论
还不错
不会用，特别是打阴影，不过高光还是很明显的，粉质可以，新手入门
不错
挺好的，颜色比较自然
第一次购买这么齐全的化妆品，网上看了好久，都说爱丽小屋的平价又好用。
好?
挺好用的
很愉快的一次购物，物流也很给力，还没开始使用，但是东西看起来不错。很满意。
非常的好
收到了，挺不错，赠送了粉扑和刷子，期待能达到预期效果！
还没有用，网上说很好，买来试试&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还有赠品
很给力，现在用了一个月了，很喜欢，下次还会再买，还会推荐朋友买，谢谢
第一次购买送的礼品也挺喜欢
东西很好 特别好推开 还有赠品很可爱
外观包装都很平民，修容效果还算可以。新手练习刚好
还是特别好用的  哈哈哈
挺好用的.效果也不错....
宝贝很不错，值得够买
不知道是不是正品，用着还不错的，新手拿来练手的，就是不太持久容易掉吧。颜色可以，很自然。没有断，挺好的。
易推开 挺好用的还会回购
挺好的，
送的赠品很多，但是一拿到货就发现划痕很多，旋转转不下去。赠品的味道很大，这个不是韩妆伊蒂小屋、爱丽小屋，如果想买韩妆Etude House，这个不是真的。感觉一般。
好用，用上去很方便。擦的很均匀。
小巧，方便携带。还有赠品。目前还没有用，用过之后再来评论
特别特别棒
一如既往的好！！！一如既往的好！！！一如既往的好！！！一如既往的好！！！
一点都不好用  浪费我钱   心都累
看网上评价不错 买来试试 效果还可以哦 而且觉得携带使用都很方便
不错。
用起来很简单，化妆小白也可以轻松操作
挺好用，会回购
店家不错送了好多小礼品，东西还没用
超级好用的高光，显得轮廓分明。手动??
刚刚拿到货  挺满意赠的东西很喜欢   用后再追评
还行吧。用的piao
收到了物流超快，是正品
挺好用的，谢谢店家送的小礼物
国际经济贸易顺差为人民币服务态度很强，这么多年都没
还没有，一起买的其他几件都挺好用相信这个应该也好用
还可以，好用！
好评
还没用，应该不错的。
宝贝收到了，一直在用，这次纯属春节备货
挺好的
还可以&hellip;&hellip;挺好的
非常好用
还不错，很好推开
修容不错，但是高光那个亮片太明显了，给人的感觉很假。
不好用，遮暇部分很油另一头颜色比较浅，没有想象中的效果
很用心的包装，速度快，还没用，这么用心的包装，产品应不错，期待！谢谢小礼物
宝贝不错哦，还有赠品
刚收到，不知道效果，希望是正品
很不错，，还送了小礼物，，总之，是一次不错的购买
挺好用的，方便携带
好
颜色还可以～但不太容易推开～容易起皮。用之前得做好保湿。
蛮好的，朋友推荐的
我觉得没有大家说的那么好用啊，感觉不如刷子刷的自然
不是爱丽小屋的 差评
送女朋友的,她很喜欢。~
这个一般，没用，感觉，感觉不会再买了
还没用，不知道，主要是为了买眉笔顺便带上的
很好用，是不是正品不知道，就是有点儿少，用不了几次就会换新的，2号是哑光，颜色也自然
个人感觉高光不怎么亮，习惯好评
棒棒的 很自然 很喜欢
这个牌子第一次用、现在没用、不知道效果、用后在追评吧！如果效果好回购就是认可、快递效率高、谢谢！
一直用的这个修容笔，能保持很久，价格不贵，化了之后脸感觉变的更立体了，脸也变瘦了，卸妆也很好卸
高光加修容，挺方便的，跟风入手的，感觉不错，发货很快，送了一个葫芦娃加刷子，给五分了。
还不错
孩子买的，还没有用，不知道效果怎么样？
用着很顺手，看着也满自然的，画了个伪素颜妆，外出日常妆容用着也可以，没有脏脏的感觉&hellip;&hellip;视频修了鼻子和脸颊&hellip;&hellip;仅供参考。不是职业化妆师，技术有限。
还没用看着还不错！
包装很好，服务很好，谢谢小礼品，还未使用，使用追评
不行，太白，像大白一样，太可怕了。
用了下 还行 支持下国货吧
非常好上色，买家送的小葫芦一推就开，而且很匀称，很好用哦，谢谢送的小礼物很实用，
眉笔很好用呢，卖家送了很多礼物，真心喜欢，好评，会回购哦。
挺不错的
好
很好
第二支，我喜欢用～颜色还很不错～值得推荐，大家可以试试～
朋友推荐的，就买了，还有赠品，期待使用后的效果
好
就是有点短，比想象中要好
还行吧，不是特别好，一般般
用着有点点卡粉
挺好用的
此用户未填写评价内容
一如既往的满意，会无限回购的！
这个还好吧，
好
还行
很不错的一次购物、东西很好用。大家可以放心购买，以后还会到这家店、尤其送的粉扑太可爱了哈哈
很不错，好上手，小白也可以用。
此用户未填写评价内容
很好呢用着成了网红鼻
不知道效果如何 买来试试 就是快递太慢了 还是京东自营的速度快
质量很好，而且送了很多小礼物，很棒哦哈哈，下次依然光临
还好，得慢慢学着画
不错，第一次用，很满意，这个牌子经济实惠
刚拿到手很好用 是正品比代购还便宜 赠送了赠品 赞
挺喜欢
宝贝已收到,很好用,卖家还很贴心的送了小礼物
挺自然的
好
宝贝很好，修出来鼻子也很立体，高光部分涂抹开带有淡淡的小星星，很喜欢，不错，值得购买，还有小赠品～
东西真的挺好的，送的刷子和粉扑也是挺好的。用过在追单。
第二次购买了，超级喜欢。每次都送小礼品
很好用，很自然
好推但，用着有点干，不太好用。
高光笔好像不太适合我，，，用修容笔用的比较多，，，拿来当鼻影很好
使用后来评价
还不太会用
好看好看好看
货收到了还没用，看着挺好的
还没用看了看应该还不错
已经收到了，很满意。客服服务态度特别好，??快递小哥也超给力，具体情况使用后再继续评价吧??
特别好擦开，而且还赠送了小礼物，挺实用的
很不错哦，好用易推开
客服人员服务态度需提高，建议再人性化一点！
蛮好用
第一次用修容  感觉还可以  挺润的
好用  同学介绍过来买的  很不错呦
之前用过在韩国买的，多少有点点不一样吧，效果还是不错的，一样的用法，打完阴影跟高光还是要好很多滴
质量不错，方便好用，价格实惠！
皮肤比较白，选的是这个颜色的。还没用，不知道会不会真显瘦。哈哈哈哈哈哈哈
第一次用这个修容笔，用过了两次，很好用！
假的 不说这么多
还行吧，看网上评价不错，买来试试。
物流很快，东西也不错，好评。
还没用过，看着还不错，希望好用
不是特别好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
试用阶段，再学习
1
宝贝不错
挺好的  第一次用这个
还不错，打鼻子阴影不错的
挺好的，还有赠品呢！不错！
好用
很喜欢。
第一次买，没用呢，明天化化妆试一下
通过朋友介绍买的 感觉不错 脸变得更立体了
使用方便，效果还是可以的，第一次买爱丽小屋的产品，感觉不错
不太会用，效果不理想，不过那么便宜的东西就算了
收到宝贝了，谢谢卖家小礼物，很用心
使用起来很方便   好推开  效果自然  用后五官立体了
不好用
真的修容效果好，我手残党都说妆化的好
感觉特别好，卖家很贴心，还送了好多小礼品，试用了一下，效果棒棒的
用过再来评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，修容效果很棒，很喜欢！
挺不错的
迫不及待就拆开了，东西很好，好好用，很喜欢，很喜欢。
此用户未填写评价内容
挺好的，第一次买
此用户未填写评价内容
发货很快～物流也很快～两天就到了，包装都特别可爱，经同学推荐来买的，还没用等用过之后再来评价哦～
网络推荐，评价还可以，买来试试，感觉还可以吧！
还可以吧
看着还不错，价格实惠，好评
好棒好棒 早都想买了 看到做活动 赶紧入手！
送了一个刷子和一个美妆蛋，挺值得，推荐！
不错。很喜欢。用起来也很好很自然。还送了刷子
一般，刚买就降价
跟风入手高光笔，然而对于裸妆来说没有太大用处
不晓得好不好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
超级棒 也没有损坏 还送了很多小礼物 期待哦
真是不要太划算～喜欢喜欢～
不错
很好用的高光笔，我介绍我的姐妹都用这款啦
比心??
价格便宜
好
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
很不错
还没有用，感觉挺好
物超所值
此用户未填写评价内容
收到了，不错呢。
好，京东值得信任，一一直在京东买东西
东西不错 挺好的 ???
卖家还送了小礼物，很贴心的服务，和卖家形容的一样
用了两次，遮瑕效果还行，价格也合适，卖家还送了小礼物，很满意，物有所值
第二次买了，很实用的
买错了应该是伊蒂之屋的
很好用，性价比比较高，还会介绍朋友再买哦
好
之前没有用过 抖音推荐 准备试试 好的话再来追评
不错哦    是正品   阴影和提亮效果都很好    卖家还赠送了赠品   很贴心
东西看起来很好，在旗舰店买还是很放心的
很满意，第一天买第二天已经在家门口了
宝贝很棒！一直很喜欢爱丽小屋的彩妆！物美价廉！继续回购！！
赠品一堆堆～哈哈哈～
希望东西好用了～
宝贝收到了，特棒，还送了刷子，不愧都评价这么好，看了下如牛奶细致，完美！再也不怕脸大了鼻梁塌了！
刚拿到  还没用呢   送的毛刷挺柔软的
一般
包装不错，送了小礼物，赞
真心不错，实惠，贴心！
东西收到了 试用了一下 效果不错 还送了小礼物 棒棒哒
挺满意的
好用
感觉很一般，那个盖子一个松一个紧，拿在手上没有质感，这个价应该不是正品吧，还送了东西感觉还好吧，将就将就用着
好
好
修容棒很好！也没有损坏！客服态度也可以！很满意的一次购物呢！
还成，效果不错
不错，很喜欢
东西收到了，超级好用，店家还送了小礼品。下次还会光临本店！
修容棒很好用，就是有点少，一支用不了多久
好用，但是发货实在无力吐槽，买了4支，第一次发1支来，联系后又发1支，第三次联系又发2支
赞
立体感特别强
还以为是韩国的爱丽小屋 买好才看清楚英文拼写是不对的！
用着挺好的，也很方便，就是我还不太会化妆，可能要再多练练
颜色很正
货收到了，卖家还送了小礼物。用了下东西不错。
蛮好的
东西很棒，还送了小礼品
我和老公都用了，效果不错
好用自然
东西还不错，送了小礼物
超级好用 我是个用修容笔的新手 但一次就能很好的使用
很好 真的没话说，一直都是购买这款修容棒 不卡粉 非常好用 值得购买 以后还会再来购买的  还送了小礼物 喜欢
很容易涂抹开
很喜欢，很不错，特别好，好评
用起来还是不错的，喜欢的可以拍哦
很好用，下次再来
卖家发货快，快递给力，送的两样赠品也挺不错的！
不错哦
好
很好
还可以
好
真的很好用。
好用(?▽?)
挺好，挺好用的。
挺好的商家还送了小礼物快递也给力，以后有需要还会来的
非常满意 还送了小礼品 没有失望
商家送了好多礼物，挺好的
东西还没用，看着不错，小礼品也很精致，很喜欢，整体来说，还是很满意的！
很好的东西，大家可以放心购买。
一直用的他家修容棒，很好用，效果很好
好评
刚收到，试了一下很细腻，不知道是不是正品
快递很快 蛮好用的
不错，使用后肌肤很自然，不干，值得拥有！
东西收到了，刚收到，打开稍微用了下，感觉挺好用的。
挺不错的，很滋润
很好。。很容易推开  。小礼物也可喜欢.。价格还很便宜
看到很多人评价这款高光好用，买来试试，商家送了粉扑和粉刷，物流快，满意！
好评呀
还不错，值得购买，棒棒哒
试了一下还不错，送的东西也喜欢
刚好是我想要的颜色～还不错～
还不错，比较喜欢，推荐购买
修容效果很好，很喜欢
还可以
值得买
眼线笔了修容棒评错地方了?眼线笔比较流畅，底妆定好了不容易花掉
还没用
一般般
刚打开里面就是脏的。
比较好用，也很贴近肤色，抹上后很自然
东西不错 还送了小葫芦和刷子 刷子的毛毛好软 而且设计还好看   物流也快 东西很好
没
很好哦
将就用，不是很理想
看着还不错，还送了小礼物
很好用上色饱满
还不错
非常好
还可以
质量不错，正品，就是自己不太会用
收到宝贝了，效果不错，我脸上有疙瘩，抹点这个根本看不出有疙瘩，非常不错，物流速度挺快，下次还会光顾。
是正品用着不错，价格也实惠，总体比较满意的
还可以啊
感觉是假的
挺好用了，大爱? 朋友和我一起用，都快用完了
 推荐大家购买，可以参考一下实图
我用了，遮暇效果感觉一般，不过倒是比较细
挺好的
感觉不是很明显，但是还是很好晕染开的，
包装比较烂
以我用好多年修容棒，这个爱丽小屋根本就是假的，真醉了，早知道就在店里买了?
还没用
可以
还可以
宝贝收到了，看起来不错，等会儿试试效果
东西很好，是平民化妆品，物流也很快，还送了小礼物，谢谢卖家
宝贝收到了、用着很不错、值得购买！
好
双头的很实用，遮盖效果用后评价。
这个牌子是朋友介绍的，今刚到还没用，vivo包装特别细心，还有两个小礼物，真的很喜欢
好
挺好的
还可以
还没用，不知道好不好用
不错哦
挺好用的，刚开始用有点不会画，但是后来就好了，应该是正品
好用、值得购买
这个根本不是韩国爱丽小屋。品牌字母都不一样，最多算个高仿。评论里面都说好用的我不知道是真是假。 我不是托也不是水军。感觉不好用，因为是仿货。心里不爽。根本也不想继续使用了。
还可用，送的刷子也不错
还行
已经是第二次购买了&hellip;&hellip;上一只用的不知道哪去了&hellip;&hellip;所以赶紧再来补一只&hellip;&hellip;喜欢
棒棒哒&hellip;&hellip;卖家服务态度很好用着也还行
很方便 好用
挺不错的，喜欢
还可以
挺好看的
收到咯，还没用，感觉挺好的?
不错不错?????
好用
还行吧
很棒，鼻子提亮非常好
老板很用心，还赠送了刷子和葫芦粉扑，昨天用了一下很用，支持，下次还会来的，赞?
挺好用的，一直想试下立体感，不错
颜色有点淡淡的，总体还可以吧，价格平民，拿来练手
朋友推荐的 说很好用
好
好用
挺好用的新手能驾驭
好
第一次买 还没有用过这类 希望很惊喜 还有刷头和脸扑&hellip;
很好，新手 ，买来试试
东西收到了，还不错，而且还送了赠品，哈哈，很好，值得购买
朋友推荐的，效果还不错，挺好的
很好用 上色很棒
很自然
抱着试一试的心态买的 还是不错的 就是买回来一头是断的 很无奈
不错
质量很好，值得再次购买。
特别棒，快递速度很快，隔天就送到了  色也很自然，不错的选择
质量不错，还送了礼物，下次有需要还来
特别好用啦，用完还会再买
快递小哥送货速度快&hellip;&hellip;
很棒的产品，朋友用了立马变得美美哒，清晨起床涂上高光阴影，心情美美哒，用了这个突然发现朋友变得好美。
很好啊 很好啊颜色很好 棒棒的
快递很快。 很好看。
特别好  特别喜欢
可以
非常满意的购物体验，东西和描述一致，商家很贴心的送了实用的东西，喜欢的赶快下单，绝对不后悔喔?
打开一看上面有刮痕
还不错！还没有使用！希望效果不错！
很好
很好用，一直都很喜欢爱丽小屋的产品
很不错?
不会用
朋友说不是正品 而且还不是京东快递 慢死了
刚收到货，很喜欢，还有小礼物送呢  推荐大家购买。
快递还快挺快的东西也很好用会回购
还可以
好好好
质量很好，很不错，下次再来，，
超级好用。虽然我第一次用不太会画。   但是感觉没那么难
不错
物流很快
很好的购买品，物美价廉，值得信赖和
期待用了之后的效果！
看着挺好的希望好用
到货还算挺快的，头一次买，不知道效果如何。赠送的东西倒是挺好的。
京东相当相当给力，东东质优价廉，促销绝对真诚！ 尤其需要表扬的是送货小哥，半夜11点了还在送货，还能这样不畏天气送货上门，非常非常敬业， 这个已经用了很多年了，效果十分好，这次促销价格非常给力，就买了，我是这个产品的忠实用户，还会继续买的，当然希望继续在京东上买，只要价格实惠就行啦。
好
?
用了一下才来评价，非常不错的一款修容笔，还会再来的。
不好真的很假而且卖家服务超差
这个还不错。
不怎么会化妆，但是用后的确提亮不少，看上去白皙，也容易推开
很好用
修容棒我极力推荐爱丽小屋的，真的挺不错的，修容前后完全不一样了，而且卖家还送了很多赠品，很贴心！！
效果还行&hellip;&hellip;
很好用，下次还来
爱丽小屋的，不喜欢白色的带太多散粉，也就那样，价格便宜。
还不错
修容棒收到啦！ 还是比较容易晕开的！物流很快！ 好评！ 下次还会回购的！
给女朋友买的挺喜欢的
很好，买来练练手
我
修容效果很好 感觉会用很长时间
还不错
宝贝已收到，好好用，非常满意还收到好多赠品哟
送朋友的，等会再评价，看她怎么说
不错，挺好用的
好
感觉一般般吧，回来试了一下，差不多吧
非常好用，服务又好~点赞?
感觉还不错，高光挺好用的，就是刷子不怎么样
东西不错，挺好用的，以后还会再来
第一次用，试了一下，还不错，
可能我不会用，效果一般
还不错
物流很快，颜色正，买了好几个，会回购，喜欢的仙女赶紧拍吧。
京东最慢的一次购物 五天了才到 慢点没关系 不知发货是否有检查 高光头里面还是断的  真是无语
第一次、不错、以后就是它了
很好用
一般吧
没用过几次，就被家里小孩弄坏了。。。。。
收到宝贝了 期待效果
有不少礼品，是正品
很好用，很好晕染开，用手就行，不错哦，还送了小赠品
好
满意
刚收到，感觉挺好的，还送了小礼物，看上去挺高大上的，?
挺好的
可以
这笔还是很好使的  分常满意  以后还会来购买的
还不错，快递也很给力。。。
还行吧
爱丽小屋的高光真的超好用
从来买东西没有这么生气过 买了两只发货到了一只 客服责任推给快递非要说称重 不知道一个修容棒称重是干什么 而且拿到货真的没有那么好用 旗舰店还没有全球购来的靠谱 慎重考虑再下单 而且修容棒真的不好推开没有在全球购那里的香 好用
假货
好用 。
挺好的
本来还以为是伊蒂之屋的阴影高光&hellip;感觉被欺骗了o(&acute;^｀)o难受
还不错，快递很快。送了粉刷和葫芦粉扑
跟想象的一样好，五官变得更立体了，瘦脸效果很好
还不错，不干好抹开，还送了刷子和葫芦海绵
还可以 挺好抹开的
挺好的不错！
用过一次，感觉没有评价中的那么好，质量一般般，一般般吧，没有想象中的好
修容棒用起来很好，遮瑕也不错
棒棒哒??????????????????????
就是快递有点慢
喜欢啦，有朋友用过才推荐的，自己还要学着使用呢
好用
好用
还可以
挺好用的
不错！很好！
到货了还没用，不过看着不错?
爱丽小屋   还不错   卖了还送了小礼物   嗯满意
挺好的
很好用
虽然还没用习惯好评！
宝贝收到了，迫不及待的试用了一下，非常漂亮，而且不油腻，卖家还送了小礼物哦，给个赞
微博博主安利的 没化过妆 新手买来试试 好的话会再来的
刚收到宝贝包装很赞，还送了小刷子，小葫芦，很贴心的卖家，么么哒
很好
很好
非常喜欢，已经是第二次购买了，很好用，店家还送了刷子和小海绵
价钱合适 比其他平台都便宜 还送了小礼物 不错
之前不知道是其他的物流，稍微有点慢，但是刚刚试了一下，挺水润的，然后有送刷子之类的，还是很棒。
很好用，超赞，以后还会继续光顾
东西到了比2号色的好用，
不错 真的好用别人推荐的 下次就你了
还不错，挺满意的。
还没用、东西不错
收到货后就迫不及待的试用了，感觉很舒服，很喜欢，物流速度也很快。果断好评
不错呦！ 是正品，而且卖家还送了许多礼物&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 喜欢 给赞?
好
收到很惊喜啊！赠品也很喜欢。喜欢的盆友不要错过哦
喜欢喜欢呢，感觉好甜美，也很小清新，棒棒呢
好
活动价便宜了将近10块钱 而且速度很快 送了两个小礼物
奶油的，不是粉状的，还不错吧，刚买了就降价十几块，还不退差价，差评，下次不买你家了
修容效果一般，或许是我不怎么会用这款产品
很不错
还没用！不过看着好好！感谢卖家还送了小礼物！
买了才仔细看包装，跟小红书推荐的不一样，客服说是新包装。好吧，相信京东正品多才来买的。不过还不错，我是小白，还太会用。
，就是国产的，感觉被骗了，好恶心，差评不是给产品，而是给商家的恶意欺骗，真的恶心死了
不错
还行吧
刚刚拿到手，使用了下，蛮好用的
挺好的，感觉用起来很好，挺喜欢的
用上的效果还行吧，可能自己平时不太用这种笔，所以不太会画，弄不好，没有粉质好弄，赠送的刷子用着还可以，毕竟赠送的，已经不错了
宝贝非常好，还送了小礼品。也非常好用，支持
是真的厉害 看着是旗舰店。结果卖的假货
囤货，不知道咋用?
还没试用，期待效果！
挺好的，暂时还没用，赠品很喜欢
很好，一直都在用这个牌子，性价比也高
很喜欢不错不错不错不错&hellip;&hellip;
真的很好 非常的好 特别的好 良心卖家 建议购买
感觉好油
刚买回来就迫不及待的手撕快递拿出来使用了！哇！真的颜值满分！用起来也好舒服！瞬间变成范冰冰！我爱卖家！我爱客服！我爱物流！
挺好用的
应该是正品
喜欢哦，东西都挺好的，赠品也不错?
不错
小
东西不错，就是我用不好
很好
挺好用的
挺不错 还没用呢
不错不错，喜欢
挺好，应该正品
不怎么化妆的，还没有使用，先练练手吧，但看着还很不错的哦
话还没有使用，看评价买的，期待效果
是我想要的，无断裂，期待效果！
送的刷子很舒服，不是很会用，慢慢学。白色高光是比较鸡肋。
还没有开始用，是正品一个没错！期待！
挺好的，小礼品也喜欢。
才收到，还没用，希望好用！
很好用，适用价位便宜
棒棒哒   送的小礼物也很惊喜   喜欢爱丽小屋   希望店家生意兴隆   ???
感觉不错，还送了刷子，葫芦，价钱也不贵，
还可以，比较划算&hellip;&hellip;
很好 还有赠品
感觉是假的，太不好用了
不错不错
很好用，一直喜欢用，好、
东西收到了 效果挺好的
物流速度很快哦 京东第一次买彩妆 不错 还送了很多东西 很好的 一个刷子＋一个葫芦 好可爱 哈哈 期待使用 棒棒哒 哈哈哈哈哈哈 购物愉快
看着还不错 刚刚收到货还没有用呢！还送了赠品 很期待用了上妆的效果吧！ 谢谢店家送的赠品
东西质量不错，送的东西也不错！
不错 就是不会用
还不错哦！
宝贝很不错，感觉超级划算！
