粉底液买的是010色号的，象牙白比较适合亚洲人的肤色，大品牌的东西果然不一样，提亮肤色还不会起粉，遮瑕度也蛮不错，很容易涂抹开，保湿效果也很好，我是油皮也不觉得很油，真是甩其他品牌N条街呀，咨询了客服也细心给我解答，客服说是国内专柜的货，这点我比较放心，比起那些连中文标签的要信任很多哦。以后就锁定你家了，大牌用起来！
质量保证正品，用着不油而且特别舒服舒润，大品牌就是值得信赖！
果然是裸妆神器，超乎想象的，好，很满意，价格小贵，感觉以后要离不开他
视频是化妆后
迪奥明星产品粉底液，种菜很久啦，奈何价格太高，这次下狠心买了一个，还特意偷偷去专柜试用装那对比了一下，瓶身和瓶底都是一样的，正品是肯定没问题了，其实有的时候是不是正品拿在手里的触感和分量就能感觉出来了，买之前也咨询了客服 买哪个色号比较好， 客服也耐心的给我解答，是一次愉快的购物体验，不枉我写评价写这么多呀，必须好评，无限回购，一生推！！！
用过蜜丝佛陀 和植村秀的粉底，相对比迪奥这款持妆时间更长， 而且不厚重，油皮也不易脱妆，好评
我长期用迪奥的粉底液.这次贪便宜在京东商城买，没想到拿到货一看和我在专柜买的货相差很远.颜色不一样.很干.包装也不一样，吃亏上当就这一次。右边是京东商城买的，左边是专柜买的。
发货物流神速，物美价廉
奇怪，我自己并还没点收货确认，今天进来怎么已经变成确认状态了呢，那万一收到的不是自己理想的东西岂不连退货权都没有了？京东网怎么会这样？幸好刚刚打开实物认真看了，扫条码也能显示，除了价格和专柜差不多外，其它目前还没发现问题，但愿高价货能真正体现物有所值
包装很正综，打开试一下，比预期的更好，色泽也是自己喜欢的，给赞！
【专柜直供】 Dior迪奥 凝脂长效保湿粉底液(恒久钻肌)010# 30ml，送货快！
还没用，用过之后再评价吧
emmm春节期间买的，我的皮肤对它有些挑剔如果皮肤状态不好或者保湿没做好会起皮，我是混合皮偏干，但如果皮肤状态好或者保湿做好是非常漂亮的奶油肌感觉皮肤拍照好到爆炸挺适合学生党的，干净漂亮的皮肤其实是最重要的很日常
还没用，用了来追加评价
已验证 是正品
先给4星吧 还没用 等用过了看看效果在点评  包装不怎么样 没防伪标志！
这个东西我买了没有发货，不知道效果，不评价
不好   真心不好   一点都不好
是正品，跟我之前的一瓶一样，看了好几款粉底液，还是觉得迪奥的好用，一瓶可以用一年多，持久不脱妆，关键是冬天也不起皮，保湿效果好，特别喜欢。除了贵，其他没毛病！
上午下单下午到货就这么给力，是我想要的喜欢他的味道，保湿效果非常好?
用完皮肤美美哒，建议购买
味道质地都跟专柜的差不多，二维码也扫的出来，应该是正品
东西收到了 等了好久 不过送了一个面膜 不知道是不是正品 但是看起来像正品
正品，跟在店里买的一样，刚刚试用了效果也一样，便宜好多，以后就你家了，扫码出来也是一样的
香香的，是正品，和专柜的一样
包装不怎么样，就一个气包，拿到手上滚来滚去的，可以加个海绵垫更好，产品还没用，但看着不错，日后用了再来追评吧？
用了才请假，细腻自然，定妆效果还好，可能我是内干外油型肤质吧，鼻子三角区一片还是会出油，不过这款真心还不错了
大牌驾到，品质保证，香气扑鼻，遮瑕力不错，比专柜便宜很多，比较了网易，**，最后还是京东，主要是有保证心里踏实。这个夏天靠你拯救了！
还不错，之前用过，觉得挺好，回购
用了两天，粉质很细腻，适合中性皮肤，不是很干，一整天没有脱妆，不错不错，是正品无疑了
给领导买的，不知道怎么看真伪，感觉应该不会是假的吧，领导试用后反响还可以，用段时间看看好的话以后就这家了
还行，感觉国产的雕没有我托朋友从法国带回来的雕质量好。不过就凑合着用吧...妆效还是挺自然的。包装也很走心
拿回来就这样 像拆过的 不知道是不是真的 真是用过最难用的粉底了 干的抹一点飘一层粉 看着厚的不行 还发黄 一点都不白 唉真心难用的不行
不明白为什么贴的是spf25瓶子确是35 这是什么意思 但看包装感觉是正品跟口红盒子质感一样 有说明书 既然买了就相信正品
对于黄皮肤的我来说很合适，不会太白，重点是一整天都不脱妆
也不知是不是正品，中文标识是SPF25,包装盒上却是SPF35, 还是得通过正常渠道购买
东西很好，送别人的惊喜，人家很喜欢！！！所以没有图
对比了一下，应该是正品！比专柜便宜些！关键是速度快！昨天的订单今天就到家了！
还好，应该是正品吧，和我在专柜买的用起来差不多！
和我之前买的一支同色号都是010，但两支对比粉色不一样，之前那支颜色比较粉嫩，京东买的有点偏灰。
买深了，建议买的时候选比平常浅一些的
肤色偏暗黄，020不存，不知道是不是正品。
一直用这一款，感觉很好用，粉质细腻，哈哈哈比专柜便宜好多
看着很好，还没有用，扫码可以扫到，期待好用，因为带孩子没有时间去专柜买，但愿是真品
用后再评价
还没试，用后再追评
宝贝很好，粉质细嫩，是正品
专柜正品，下次就算没有优惠也会回购。
和在专柜试的一样，装面自然，持装时间比较长，很满意的一次购物体验！！！
很好，是我需要的，非常满意！
遮瑕效果不错，就是这瓶子有点不工整，
应该是正品，不错的宝贝。
包装很简陋，盖子都烂了，盒子也有些旧。看着有点假，但是还没用也不好说真假。
质量很好，性价比超高的，还没用，之后再追评
应该是正品吧，和之前买的一样，快递也很快
发货特别快，昨晚半夜想起来没粉底液，在手机上点了一下，今天下午就送货上门啦！宝贝是真货！物有所值！可惜就是一打开包装，瓶盖就是破的！没法了，就这么着啦，换货太麻烦！不想折腾啦.
礼袋太小了，我都说了要送人都不给我一个大点的袋子
用起来还可以，就是不知道为什么会有点干。。
包装袋蛮好看的，很是喜欢。
货物很好，包装也很完好，而且送货速度超级快。
不错，粉很细腻，查了一天都不会掉粉，真心不错
这款粉底液我对你了雅诗兰黛那款 这款很水润带有高光 遮瑕一般 毕竟粉底液很轻薄 但是说实在的 它的持久度很好 粉质也很细腻 不怎么堵塞毛孔 我觉得还行
到货挺快的，快递小哥辛苦了，这么早还送过来。包装挺好的。
怎么回事，不懂耶，谁懂啊？到底怎么回事&hellip;&hellip;是
宝贝收到了，超级好用
大牌就是不一样，很好用 值得拥有
效果确实一般，不比以前买的一二百的效果强，刚刚看了篇文章，六六和jd维权的，开始怀疑产品到底真假了？之前在这买了个手机，送的手环是坏的，不过给换新了，说的给赠送米粉卡，没有，跟客户沟通，就是没有回应，沟通了几次，都没有回复，我就觉得特别的搞笑，有或没有，都得有个动静吧，装死，算怎么回事啊
还没用，不知道效果，希望好用
拿到手马上试用了 好贴装 不浮粉
还好吧！这个没啥用的，不送也罢
赠送的礼袋随便评价一下吧，挺好
是正品，在专柜休验过。，之前用的圣罗兰方瓶，迪奥这款粉底液的遮瑕及隐形毛孔的效果要好一点，延展性也超级棒，粉超细，希望持久性也棒！
挺好的，买了好多东西，一起拍了
颜色偏白，更适合肤色白的美眉
正品，一点不卡粉，棒棒哒
大品牌，质量好，帮别人买的
可以，速度挺快的。
赠品&hellip;~~~~不过袋子装香水就偏小了
挺好，一切都平安。
一直在京东买买买，特别方便
还不错就是快递太慢
还没有用，期待
送的袋子用来送人，体面。
东西不错，质量很好。
不错，就是物流慢了点
比我期待的差！没有我之前用的好
大牌就是不一样，到货后试用了一下，好保湿，味道很香，遮瑕效果特别棒，不存在干，很容易推开，绝对正品哦，特别满意的一次购物&hellip;&hellip;
刚用过一次，我本**肤比较黑，用了挺自然的白，至于控油，我自己是油性皮肤，如果再拍点蜜粉可能控油时间会更好一些。
给媳妇买的礼物，用了好长时间了，她说一直想买没舍得买，也非常好用，大品牌就是不一样啊
买了一阵子，当时收到涂了下， 感觉涂上去一点也不白，涂了几天就不想用了 可能不适合我吧， 当时也是听朋友说这款遮瑕效果好，反正我涂了没什么效果，。        如果有需要买这款我便宜处理了 真心不适合我，就涂了几次
非常不错～换了好多粉底～就这次最满意～特别细腻而且不浮在脸上～真的是裸妆神器～以后就它了～稀饭爆了～
我也不知道是不是真的 感觉帮装还可以，象牙白没有多白，感觉就跟平常色一样。幸好买了象牙白
这款粉底的颜色非常适合我，看了一下，包装应该是正品，建议朋友们购买，用完了还会再来的
象牙白比较自然，遮暇效果一般，但质地比较细腻的，是否正品不确定相信京东的品质
以前在专柜上试用过，效果挺好的呢！蝴蝶节觉得活动不错，就果断买了呢！
东西不错物流快
和商场柜台一样
不错，味道不错
很好用，我脸很干的不过这个粉底用的不会干?红血丝都看不到，好用
给女朋友买的 很喜欢 也好用 很不错的～～～～～～～～～
我喜欢迪奥产品
应该是正品，跟之前在免税店买的一模一样，试过之后再来
宝贝非常好，，物流也很快。。一直信赖京东，，还会回购
不错的，只是价格小贵，没什么优惠，其他还好
除了物流慢什么都好，是正品
真品，非常棒，支持京东，加油真品，非常棒，支持京东，加油
第一次购买，使用后在追评
都说有香味，我怎么没有闻到，难道是假的？！
第一次买，还不错，遮盖效果不错，以后会再买。
非常好用 和专卖店买的一样 我以前就用这一款 不干
香香的，不是很白，但是质感很细。包装有些瑕疵
东西不错，推荐推荐推荐
用了一次感觉不错是正品
一直用这个牌子，是正品活动时买的超值，物流也很好没有破损！以后再买。
用了两三次，就好像没有了，挤不出来了？
看见了一只小鸟一样飞走啦
刚送到货，不知道用了怎么样，感觉还行
不错方便快捷
全球购，物流还是比较快的，价格贵了
没问题，用起来很好，确实方便。
是正品，比专卖店优惠一百多，用了很满意，继续关注
质量很好，到货快，象牙白色很适合我，用后很自然，容易涂开，就是有一丢丢的干，不太水润，但是做好保湿基础好事很好用的，推荐购买，会回购。
应该正品，味道和专柜的一样，速度很快
果然没有让我失望，迪奥的粉真的很遮瑕，很细，我就喜欢雾面妆膏，有一种高级的感觉，防水也还行，重点是挺持妆，晚上到晚上，就补了一次粉饼，效果是满意的！
就是奇怪啊，为什么要用保鲜膜把它包起来，真假还不知道得用过了才知道，看评价说还可以，希望不要买到假货。
买了很久还没怎么用，用过在来追评。
看起来还不错，还没用，希望是正品
等了好几天才到，可能年底快递多，粉底的味道还不错?就是有点干，要做好化妆保养工作才比较好用，整体不错?不容易掉，可以维持一整天
干皮用很滋润，很服帖
到货的是肌底液，又不是粉底液，那我说货不对版啰，这就很尴尬了。
刚买回来，扫了是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺喜欢的  质量杠杠
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
之前在专柜买其他东西的时候送了这个试用装，感觉挺好的，想试试。刚学，网上便宜点，用起来没那么心疼&hellip;&hellip;以前没化过妆我也不知道咋个评论&hellip;&hellip;
替领导买的，不错啊挺好用的！
看了好久才选择这个，有点选择恐惧症啊，哈哈哈，感觉这个很好用的，不会太白，不会太干，挤一滴就能用一张脸，下次还买这个
此用户未填写评价内容
一直用这牌子，粉很细腻易晕开，自然色，很不错
第一次上京东购物，东西真假不知道，用过后来评价，不好用，比国产差，象牙白用后很黑，很干浮粉，以为大牌会好用呢，一点也不好用，仅供参考
不知道真假，用后评论
这款迪奥的粉底不好用，太干了，抹上去跟没用差不多，而且也不贴装，以后再也不不买了，我买的是象牙白的，可是一点也不白，而且价格也不便宜
多谢赠品了！
东西收到了 打开扫了码是正品 粉质很细腻 还有淡淡的香味 但是 一直相信京东物流的 物流让我足足等了七天  还好宝贝让我很满意
上大学时使用过迪奥的粉底，当时觉得超好用，但买不起，多年过去了，终于有条件买自己喜欢的东西了，品质还是一如既往的好，不卡粉，很自然
hhhhhh
今天使用了，颜色比较自然，不是那种夸张的白，比较适合自己皮肤的颜色，不假，比较喜欢，京东购物，比较放心，快递服务也很好
给女朋友买的，她说不错
不错 发货快 好用
还没用，不过包装很好，看起来是正品，期待效果。
还行吧，感觉010有些没有达到预期想要的效果，下次选瓷白，不太喜欢象牙色
是正品哦，遮黄提亮肤色还可以，遮斑就不行了。定妆效果不错哦，早上用，下午也不会掉妆，不错不错！
物流满分。但是：袋子都没有一个？香味跟我买的气垫是一样的，应该是真的吧。我在手上试了一下，还不错。
Emmmmm这个010一点都不白啊，我自然肤色本来想买稍微白一点的，没想到还是自然肤色?还不如我的杨树林
粉质细腻，颜色偏白不偏粉，比较自然。只是血丝的遮盖力还有点欠缺。总体不错。
比想象中的要快，试用一下效果怎么样。感到特别温馨，还送一盒面膜，店家考虑真周到！给点个大大的赞！
在这里之前没有用过迪奥这个牌子粉底，第一次用感觉很服帖，滋润，轻薄，遮瑕，个人觉得很不错，会回购
送件大叔太给力了，急着用人的生日礼物。从派件点到收货只用了12分钟。离下班10分钟。必须好评。
货品以收到，是正品跟图片上一样，一直用这个牌子，用完再买，在京东买东西就是放心超赞！
还没用，看着挺不错，包装条码都扫得到，等开瓶看看吧～京东快递就是方便～
不错不错，还是比较细腻的，自己毛孔粗大，比较合适   下次选自然色
一直信赖京东，我喜欢买什么东西都在京东上买，更放心更安心！
感觉不是正品。还有，个人感觉比起兰蔻新奇迹薄纱粉底液差远了。没有持久的效果。
非常服帖，滋润，轻薄！试过其他许多牌子，最终还是这个最好用！
物流及时，价格实惠。
非常好！很实用！物美价廉！质量好！值得购买！赞一个吧！
看起来和专柜一模一样，还没有用不知道效果怎么样，物流很快，很满意
冲着大牌来的，相信产品对得起价格。用了一次，不错，不浮粉，蛮服帖的
相信京东，正品，挺显肤色的，延伸度也挺好！物流快，服务好！好评！
薄薄的一层还是很自然，本人不算白，皮肤无瑕疵，就是遮遮红血丝，均衡一下肤色
很好用，粉底液用这个牌子的比较多，京东送货又非常及时。
扫码能扫出来 应该是正品吧，过年买的快递挺快的 给个好评 还没用不知道颜色如何
朋友推荐买的，保湿好用。遮瑕力不错。年前收到还是蛮高兴的。
还没用呢！
很是不错，送货快，使用效果挺好，送货快。下次还买！
一直都在这家店购买，还不错。
刚刚用了才来评价。应该是正品，粉底液质地细腻柔滑滋润，抺脸部肌肤舒适透气肤色自然。
还可以，扫过码是正品，稍微有点干，色号不是特别白，不过本来就不想要太白，很自然
滋润，适合干皮，不起皮和搓泥。不过因为比较清透，遮瑕得另外用遮瑕膏。
发货快，京东配送才有保障。还可以吧   没有焕彩系列滋润。
迪奥明星产品粉底液，瓶身和瓶底都是一样的，是正品，价格较专柜实惠，非常满意。
非常的好用，正品，同事用了也要买这款非常细腻，底妆打好整个妆容才漂亮
此款用着皮肤显得细腻，很服帖，薄薄一层也很自然，喜欢，用完还会再回购。
应该是正品，这个色号颜色太白，适合皮肤白嫩的女生。本来想买21号没货，买了10号的，确实不适合脸色偏黄的人
大牌子果然不一样 持久性强 很好用 以后就是它了
特意用了几次再来评价，还不错也不油腻，还会再来
京东购物很是方便快捷，当天下单当天送达，物美价廉。
擦上去不是很白的那种，自然色，如果喜欢颜色白一点的就不要选择这个，
混油皮，很服帖有调节肤色平衡的效果，不假白。味道闻起来很舒服，好评！
京东快递就是快啊！还没有用，感觉应该是正品！
一股酒精味，我都不敢怎么用，说是正品，我只能说就是一般的BB霜。
没有想象中的好，不持久，半天就暗沉了，还没有rmk的好用，建议特别干的肌肤就别买了
用了一次，没什么感觉，再用用看吧，希望是正品
还没有用，明天试试效果，先好评，相信是真品的，哈哈哈哈哈?
很开心的一次购物，效果非常好，遮暇效果也很好，下回还会来买。
味道，颜色，持久度，各方面都过得去，但是遮瑕真的不够，几点小雀斑完全暴露。
一点都不好用，擦上就像没擦似的，还特别干，买的最失败的一次
挺喜欢的，很细腻，透气舒适，感觉薄薄的很好
很好赞?，值得购买，活动价买，很实惠哦！
非常好用 而且不浮粉 一天都不会晕妆
很不错的，适合不怎么化妆的人用，体亮肤色和自然的那种。
好惊喜呀，特别香，也特别容易展开，很贴合皮肤哦
很好。满意。用了还不错，就是有点干。还可以。可以可以可以可以&hellip;&hellip;
偏干，没有遮瑕效果，后悔听同事说的。这款不适合自己用。
不太好用，特别干，然后也不持久过一会会掉妆
之前在免税城买了大瓶的，感觉非常好用！希望不会让我失望
涂上肤色显得均匀 但是不显白 很自然 的 黑 哈哈
看包装应该是真的，还没开始用。
遮瑕效果一般，味道有点浓，很好涂，物流很差劲，就这样
最少用了四五个了，这个挺不错的
蛮服帖的，但是不是很白，跟我自己原本的肤色一样，哎
很喜欢、在京东买的东西从来没有让我失望过、好用！
保湿不错，上班一天不脱妆，完美
配合精油用，很好，我本身比较白，用了最白，肤色&hellip;&hellip;，只是看中遮瑕和奶油肌吧
物流给力，品质还不错，
大干皮感觉还行均匀不卡粉微微白干皮妆前保湿很重要
过年了，物流还不错，及时收到了，赞
买回来就用了 跟想象中的一样 很细腻
货已收到，快递迅速，还没用，看包装好是正品，很满意了
质量好，正品，用过效果很好
是正品，感觉不错?，非常喜欢，一如既往相信京东自营店。
绝对的正品，包装也很大气，第一次使用，好了在回购～
一直用迪奥这款粉底液，轻薄滋润，上妆自然，味道好闻。双11做活动买滴，优惠一些。
听不多的吧 大家都说好啊
很好，是正品，价格还可以
一直用迪奥的粉底液，超级好用，而且京东上面价格也比较实惠，就购买了，祝大卖
东西还没有用，应该还可以，但是包装太让人失望了！
喜欢喜欢喜欢京东，快、便捷、优惠多多多多。。。。。一直信赖
超级喜欢，不油不干！很保湿，颜色自然！继续回购！
是正品哦！和以前在商场专柜买的一样，又买了一瓶爽肤水
我妈抹着还行 挺自然的 还有股淡淡的香味
不知道是不是正品，希望好用
希望是正品，已经在用了，目前觉得还可以。
还好，闻起来很香，还没
信赖大品牌，效果应该是不错的，价格也比专柜便宜一些
第二次购买，非常棒，一如既往地好，比雅诗兰黛好用
大品牌值得信赖京东方便
裸装利器，不得不服。抹得开，颜色也自然，以后还会再买
老婆很喜欢，只是物流太慢了
东西送人了，听说挺好用的
挺好用的。味道也很好闻的。下次还会回购
物流快，用了一段时间了，挺好用应该是正品
酒精味道太重，没有专柜买的遮瑕效果好！
非常好用，粉质细腻。送货超快！
非常好，会一直回购这款，下了血本了，觉得总在脸上的东西一定要用好的。
配送很快。。年前就到了
很好用，白，细腻自然。
是真的和在法国买的一样
感觉一般，不知道是不是正品，没有那么细腻，也不白
可以  不错  用完再来
不好用、010最白色系、还是不白、大家请慎重选择
东西很好，送给女朋友的，迪奥的应该不错吧
老婆用，不知道啥样
还是不错的，不过盖子质量很差，两次之后就裂了
送的人很喜欢，这就足够我给五星好评了
感觉不是很白，也比较干，不知道好不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
感觉容易推开，不能保持很久，会脱。
挺好用的粉，挺适合我，有点发黄皮肤，用着挺好
看外包触感应该是正品。好用的话还会继续回购。
用这个粉底液，保湿工作要做好，干干的。
还好，不过不是很光亮，属于比较自然的色
第二次购买了，针对肤色较白的使用特别好
这个涂上很白 细腻，但过两三个小时后比较干
非常不错，可以提亮肤色，让妆容更服帖！
妈说有点干，但挺好用，她说好就是好。
遮瑕一般，就是大爱这个牌子，满分好评
直接用手上妆的，用拍的，保湿做好就行
就是物流慢了点，产品用了来反馈～～
速度快东西好值得选择b....
很好用，第一次购买，应该是正品。
一直用这个品牌的粉底'非常适合我
很细，遮暇效果好！！！！！！！！！！！
很好。是正品。过年期间还可以收到货
没有想象中的白，买错了，先用着吧
我不是很懂，买来送给女朋友的，她说很好用，所以给好评！
一点点就够用，特别省
粉底液收到了，是正品，很喜欢，上脸是那种哑光的感觉，不会假白
应该是正品。我还没用，等用了再来追评
好用的粉底液，遮瑕效果好，不干
很好用，一直在用迪奥，妈妈也很喜欢
很好用，也很贵。就是发货太慢了
非常好用啊 遮瑕效果挺好的 会回购的
我一直用这款，感觉还不错！
还可以，物流一般般，希望很好用
涂上去挺滑的，再加上原来的护肤品，有点厚重。
一点都不持久好嘛，感觉像买到了假货，也一点都不显白，挺失望的
我的皮肤有点黄，还是很遮瑕的
一直
用这个，遮瑕效果不错
快递为什么不送货上门？？？
适合自己  不卡  持续用再评价呀
正品，很好用，清爽不油腻，上色快，很滋润
很好^_^不错?快递小哥非常赞！
和专柜购买的一样，会继续支持！
一直用的凝脂，这款想试试，期待有惊喜！
不是很白，要开的发票也没开
以后就用这个粉底液了 真的很好用 遮瑕保湿 效果真心好。
不错的东西，女朋友挺喜欢的，
好极了，物美价廉！配送快捷！服务好！
用起来很好，很细腻，很喜欢，会回购
绝对正品，跟之前的一模一样。
挺好的，不油腻，适合年轻人用
这个价钱出来这效果不咋滴
蛮好用的，第一次买Dior，希望以后可以尝试更多
很喜欢，一整天很自然，下次还会买
表示建议用10和20混合
东西挺好用的，很贴皮肤
还没有使用，不方便评论。
用着不错，不紧绷，很舒服
挺好用的很喜欢也很服帖
买回来就用一次不好用
有点干，不滋润，没有想像的好
还没使用 用了再说吧
京东商品不错，就是金条总借不出来。
特别好用，很细腻，很自然
粉质真的很细、而且味道很香
今天打开用了，感觉还好
真的好用！我买了送给朋友的！下次自己也要用这个！
物流很快，比实体店便宜，值得拥有
效果好，比较白，滋润度也好
不想多说了，真的不说了啊！
有淡淡得香味，不起皮！
很小，不知道效果咋样
和上次买的一样，是正品
还不错，不卡粉，贴，细&hellip;
收到了，还没用，应该是正品吧，包装很精细！！！
很好用，但是有些偏干
还行吧，就是有点油
正品，喜欢，信任京东
吸收好，也很好上妆。美美哒
买了还没用，用了再来评论
送货快 用着不错 粉很细
不错，一直在购买；是正品
不浮粉，很好涂抹，是正品
没有预想的那么滋润
粉很细腻，又防水的作用
不错不错，和我之前在店里买的一样，味道也很好闻！
正品哦，粉底液就是它了！
是正品，颜色也很自然
不知道真假，不怎么白
很好用。美白提亮不油腻。
真假不知道，质感还不错
很不错的一次购物！！！
商品很给力，很优惠，质量好
东西不错，东西不错，很好
买很多次了，极力推荐
超显肤色，不干遮瑕不错
很持久这款很好哦，活动优惠多一点就更好了！
商品很好  还是很划算的
帮别人买的，几百块的东西应该可以的。大牌
应该是真的，细腻
买了几瓶搽了特细
此用户未填写评价内容
买了几次了，很喜欢这款。只是快递应该改慢递更名副其实些。
给女朋友买的 很喜欢
此用户未填写评价内容
满意，发货速度也很快，质量特别好，京东自营
此用户未填写评价内容
一直想买这个牌子的，用了几天效果还可以的
超级好用，下次还买
是正品，一直用迪奥的粉底液，很自然，滋润易退开，会再来购买。
一直用这款，放不下了
就是物流有点慢，其他都还行，我是一个追求白皙妆感的人，觉得颜色有点深，倒是挺滋润的
用着还不错粉质还是那么的细  控油效果棒棒哒
还可以吧，遮瑕不错
很好用哦，不卡粉
讲真，下次一定不会在网上买
保湿的就是保湿的，干皮适用
京东值得信赖，物流快，放心！
还行吧。。。。。。。。
还是不错的。很好
不知道是不是正品，用完再追加
不知道给真   味道不错
怎么和图片不一样啊
换购买的，比较便宜，不知道好不好用！
应该是正品，一直用这个，没有它一般不出门
应该是正品
我感觉不错，是正品应该
很自然的颜色。妈妈也喜欢，
快递缆件有点意思
只能把它当做一个妆前乳来用，挺好的。
还没有用，看着不错?
还没用，用后评价
好。。。。。。。。。
感觉不像是正品、不如实体店买的好用
还没用。应该是正品
品质不错，一直在用，正在确认是否是正品，送货快。
这个颜色也很喜欢，
给家人买的，家人说不错，好评
也没太注意，看着写京东配送的，就买了，想着当节日礼物的，谁知道四五天才送过来，黄花菜都凉了。。。。
话说我前面评论怎么不见了，难道评错地方了，怎么找不到了？
遮盖力不够，用的时候购贴，但是没有新价比
跟专柜买的不太一样，
发货很快，还不错
送老婆的，东西好不好不知道
非常好，很好用，
饭可以断，这款妆前乳不能断
挺好的，应该是正品
还行，和以前买的一样
还不错，挺好的
真心不错。。。。
非常棒！喜欢！
质量和效果挺好
东西不错，物流神速
好评，特别好用
不错，老婆喜欢
不错物流格力
很好很好很好
真货！很好！
正品，很喜欢
味道还可以
不错，很细腻
觉得有酒精味
正品，没毛病
非常好，谢谢
很不错。。。
很好，一直用
女朋友很喜欢
京东物流我不想说什么了，看图。
不太确定是不是真货
商品包装似乎打开过没有密封
感觉很稀 抹上后非常发黄
不错，很满意
很好用。。。
好温和的，味道也好闻，非常喜欢
还行吧，，，
非常非常满意
质量不错&hellip;&hellip;
真心的好
很好很好
袋子一般
还可以一一一一
还不错还不错还不错还不错还不错
非常满意！
还没开始用
还行，很小
还行挺好的
感觉有点干
她开心就好
很好用，喜欢！
用着不错呦
此用户未填写评价内容
媳妇钦定的
老婆很喜欢
东西给女朋友买的，当做生日礼物，不过。。。。。这近400的东西，袋子都不给一个的么
感觉摸在脸上干干的，跟我之前用的不一样，不知道是不是正品，搞活动买的，挺便宜的
和香港买的不一样的，不确定是不是正品
我能说这是最慢的一次物流了么？虽然是双十一，别的店家发过来的东西早就收到了，他家还没有到，害的我只好重新买了一个
还可以?
速度快
很好用哦
还不错吧
粉很细腻
挺好。
太小了
看着还好
还满意吧
略黑，建议肤色较白的买010
同一个色号   盖子摔坏的那个是之前在实体店买的，我看着咋就感觉这个奇怪呢
东西呢就还没用，不过物流那是真真的慢呀
讲真，没有我在专柜买的好用！专柜不起皮，刚开始用还以为皮肤干，一顿补水还是起皮，后来专柜有点底子用就一点不起皮。只能说呵呵哒
还没用
不好用，不滋润。
我用过的
就是啊
还可以
挺好的
还好吧
我想说真坑么、京东啊京东！没有下次了、
很自然
很水润
挺好的
还行吧
根本没有收到店主非说给我发了 我觉得我不至于因为这十几块钱去骗她说没有发 没见过这样的店主
还不错
超级好
挺好的
OK的
很好用
挺好的
涂了就跟没涂一样，颜色很黄，一点都不好用，寄过来盖子还是坏的，不知道是真是假。不会再来
好用
好。
寄了快十天，盖子也破了
用了两次了 既不保湿又不遮瑕 慎重购买吧
正品
一般 象牙白也一点都不白
假货，并不好用，也懒得退了
实用
好！
只有袋子，没有收到粉底，**
太慢了。
好用
挺好
不错
好用
不错
不错
不错
不错
好评
好用
很好
不错
实惠
不错
很好
很好
可以
好用
好
饿
?
好
嗯
好
好
好
行
好
好
好
好
！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东店大欺客 京东店大欺客
不想多说了，说好的送的专柜手提袋，结果送一个花花绿绿的地摊货袋子，整体效果一下就拉低了档次，本来在这家买就是图的一个专柜手提袋，不然还有其他955的更便宜的，这下时间紧促了，退换货不可能了，客服说好的补寄一个过来也杳无音讯，差评，为了袋子来买香水送人的请三思！
差评，包装特别的低档，瓶盖还摔坏了
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很想告诉你，很想你，关于你的，会影响我的心情，可你的一切却和我无关。不知道一天拿起多少次手机，想看到你的信息，可都没有。或许，这样的结果最好。
好
应该是正品
太小了
不错不错不错了！不错
挺好
除了物流慢什么都好，是正品
还不错还不错还不错还不错还不错
好评
很满意，京东就是给力，习惯了用的特别方便，还会继续光顾
物流简直不能用一个慢字形容，简直太慢了。用着感觉还行，30毫升真的不够大，第一次用这个包装的。
绝对正品哦值得信赖，以后还会继续关注
略黑，建议肤色较白的买010
还不错，
女朋友说很好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正品 不错
正品 非常好 速度很快 对于我皮肤比较细腻的人这款涂最后一步真的完美 皮肤不那么好的妆前乳 再涂粉底也不错 日期新鲜 客服很好 推荐购买
我能说非常棒吗？存货不少，不再细评。 
 很喜欢，还会购买！！            
这是我常用的一款。经常购买。
    帮朋友下单的，她说很好。 
     好不错A .实惠啊 
 物流给力，速度，不错 
非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值
服务太棒了，考虑非常周到.宝贝味道非常好闻，用后非常滋润
已经用上了，感觉还不错， 用的好再来购买
用了这个脸一天都不油~特别舒服~~！！
包装严密 价格美丽 
好用，我喜欢！              
 第一次用，好小的一瓶啊。但是蛮耐用的
润润的，稍微按摩按摩就很快吸收了 
不错哦，是正品咧。          
已经用了好几瓶了，还可以。 
 性价比高，挺好用的             
好温和的，味道也好闻，非常喜欢
完全是正品不用怀疑，以后有需要还会再来的
非常满意的一次购物,五星了
服务耐心周到，非常好
还没用，，，，888888
效果很好，挺值的。


下午订的，第二天早上就收到了，发的顺丰，完美！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
