宝贝收到了，质量不错，双头的，之前因为带宝宝都没时间用，过几天上班可以打扮打扮了，我挺喜欢的，物流很快，满意
宝贝很快收到 包装很好 颜色也很正 修容棒颜色比较自然
刚拿到货，打开包装看了一下，感觉还不错，店家还送了一个V7，用好了再来追加一下。
用过一次，没有想象的效果，不过我感觉好像是我的技术问题
修容棒真的挺好用的，非常容易上妆，方便携带，颜色好看，修出来的妆更立体了
给老婆买的，挺好的，她很喜欢 ，双十一买的，很优惠 ，还赠送一个小镜子?
东西收到了，看着不错，还没有用，期待好用的
不错哦 包装精美，颜色也喜欢 适合我的一款 大爱哦
跟素颜霜一起买的一共42.9元，小兔直播间买的，特别划算~~~这个双头高光阴影笔很滑很好画，持久度没试，高光不是珠光的，就是白色的，这么便宜还是不错的~~~
第一次用这个修容棒，还可以吧。
刚刚拿到货惊喜满满  谢谢可爱的卖家  还送了修眉刀
超级好用，这是我用的最顺心的修容笔了！
挺好用的修容棒，是正品，修容效果非常好，建议购买
刚收到货， 就试了下   很不错  性价比高  ，比我之前买的好用   很喜欢， 还会回购的。。。
宝贝收到了！非常满意！很不错！！！又可以美美哒了！?
遮瑕棒收到了，双头的，不错，还送了小镜子
我非常喜欢这个，我非常喜欢这个，哈哈继续支持你们的
也用了一次，不太会用，估计得慢慢学习，之前脸上先用了化妆品，再图的不知道对不
货收到了，非常满意，开心?
一直都是京东的忠实粉，喜欢京东的理由很简单，物流快，是正品，对于一个剁手党来说，没有什么比这两点更好的啦！会一直信赖京东，
一如既往的好用，
物流很快，东西也很棒
宝贝收到了，用了一下，效果很好，非常满意，价格很实惠，还送了小礼物，五星好评
物流很快，店家服务到位。修容棒很好用比我在别家买来的好。店家还送了东西
质量不错，双头的，非常容易上妆，方便携带，修出来的妆很好看。
非常好用，用了这一款皮肤看起细腻，效果很好，值得拥有亲们，
东西收到了，很实用。修颜效果非常好，我还会再次购买。谢谢
发货速度快，修容效果好，手残党也能美美出门了，大赞
东西收到了，用了试试不错呢，价格也不贵，以后还会买
宝贝收到了，挺好用的，用完轮廓明显特别好看
很好的，好超值，值得购买啊
快递速度非常快，快递小哥人超好，东西也特别好用
便宜，挺划算的，就是我不会修容，没怎么用
货洗收到，看着挺好的，还没用。
收到，好看还没用，用了再评价啦
看着可以，还没有用，希望好用
第一次买这个也是第一次，效果还行，可能是我用不来的过。
打开一看一头是断的
应该还好吧，我是手残党平时化妆少，就没什么感觉
物美价廉，就是我不太会用，要慢慢学习下化妆！！！
第一次用，效果还不错
第一次还不太会用，以后慢慢学习
这个商品不做太多评价，感觉不是想象中的那么好
可以可以可以可以，一直用它画卧蚕
还没有用过，看着不错?
暂时还没用，物流很快
还没用呢，第一次用这种的对于我这种化妆小白，希望能用的好吧，，，，，
用不习惯，，，，
用了一下，还可以
好用 挺喜欢的
好，容易上色
货收到了，还没用过，不知道效果怎么样？
东西没问题，支持京东商城，
收到了，挺好的，颜色也非常喜欢，好评，
很好用啊?
看着不错，等用了，再来评价！
大概是新手的原因，画出来感觉没怎么变化，但产品挺不错的
效果不明显
宝贝质量很好！很好用，下次还会光顾
不会用呢，看着质量挺好
此用户未填写评价内容
还不错，颜色比较合适我
宝贝收到，还没用
这款效果还不错
还没用的
很好用。
我很喜欢
6666
第一次买这个不知道怎么用，看主播们用自己也学着画感觉还行吧
挺好的
挺好的
还可以
还行吧
还没用，包装很好，就是说好的送镜子为什么成化妆棉了！
还行吧一般般
还行吧
挺好用
有股味
神器
好用
,好
不错
可以
垃圾来的一抹就掉了
一点效果都没有，都没上面说的那么好
很差劲 扔在一边了
一般情况
好
太次了
还行
不好
没
可以的，试了一下蛮好的
已经收到，很不错，正在投入使用
还好吧?
太次了
喜欢
很好用，用起来方便
还没用       不会错的
宝贝到了有一段时间了，用了一下还可以 效果挺不错的，好评，在店铺看着宝贝感觉挺大的，拿到手里感觉很小巧
非常不错，很好
挺不错效果挺好的
还行吧，我不怎么会用
商品以收到，没有用，看着还可以
很精致非常棒本人不会画妆，，哈哈瞎研究
物流很快，东西也很棒
效果非常好哦，值得购买
挺好的，用着不晕妆，价格也不错
东西挺好，挺喜欢！
感觉这个还不错~包装严实~没用呢但是试了一下颜色可以~感觉比较值
刚刚拿到货惊喜满满  谢谢可爱的卖家  还送了修眉刀
还没试用，看着还不错！
刚拿到货，打开包装看了一下，感觉还不错，店家还送了一个V7，用好了再来追加一下。
还行吧一般般
东西收到，不错，蛮好用 、
还没用，看着挺好
用起来效果特别好！赞?
