配送速度超级快，以前用过这款bb霜，感觉还不错，是正品相信京东！不卡粉，抹着均匀。
非常棒，我是学生以前用的是气垫，半天下来鼻子哪里就好多的油了，也可能是我的散粉不是特别控油吧。反正这个到中午鼻子也还是会有丢丢油的，我打算再买个得鲜粉饼控油，应该就会好了。然后我是混油性皮肤，皮肤也是比较黑的买的明亮色还是不错的。谜尚这款我看上好久咯，在莫宝买虽然比这个便宜可是我还是有点害怕，害怕买到假货，就在京东买啦。
东西非常好，已经收到了，快递员的服务也挺好的，然后这个bb跟我想象中的一样，真的非常好，颜色也没有那么白，平常也可以涂，没那么突兀，满分十分╮(^好^)??真的非常好 昨天晚上十一点多下单 第二天晚上就到了
用了一次才来评价，非常好，和我之前用的一样，保湿效果很好而且很自然，好评！
我同事很喜欢！！说非常点赞！！价格比原来的便宜了很多！！非常棒！
这个bb霜我一直在京东商城买，今年还特意花了180办了个会员卡，不知道能省多少
用着很很清香，第一次用这个品牌的，看到美妆达人推荐的，应该会好用的。
昨天下单，今天就收到宝贝，京东效率非常高，五星赞！明天用后追评。
好用 水润  下次还会来买  希望店家继续努力，加油
用过才来评价的，和以前用的一样，价格却优惠了好多，好评
宝贝己用了段时间，还行，用了肤色提亮了些，遮瑕一般
特别好很水润很喜欢京东超快服务很满意信赖京东
我试了一下 不干
感觉应该是正品
跟以前买得一样，价格实惠
我觉得这个BB可以，刚收到上手试了试，味道清新，还好推开，挤一点点就够，亮度不是很白的那种防晒霜，自然色吧。总体觉得还行。
用了很久再来评价的，蛮服贴，均匀涂抹后很提肤色，会再来的，准备再入手推荐朋友
用着还好，本身价钱都不贵的东西，应该不是假货吧，第一次用，还可以
一直在用这款，保湿，美白，遮暇效果都不错！京东快递速度一直点赞！
第一次购买，在手上使用后变得比之前有光泽，白皙。要是用的好，会再次购买
回购，囤货，之前买的一瓶试用了一周，决定再买一瓶。京东配送，速度保证。
和之前用过的一样，就是图片忘记拍了，那别图顶，赞哦
快递很快，隔天就到了，这款，涂在脸上不白，挺自然的
不错 闺蜜用 我也买来用 希望不会太干！！
东西很好，很喜欢，就是比预计时间晚五天送到
鸡蛋汉堡是不是在好想好想高压拆塔吃
此用户未填写评价内容
用了太好了，价格不高，太划算了！
快递小哥很礼貌，产品也不错
还没用   用过后再评价。
一直用这个  很保湿 棒棒哒
一直用这个牌子，大红瓶第一次用
用过很多支，这次送人
细腻光滑，衬肤色，显白，用过别的牌子，相比之下不卡粉，喜欢，超爱，一直在用这个牌子，京东送货速度快，隔天就到了，购物方便，很满意的感觉！
味道感觉跟以前用的差不多，但是遮暇效果差的不是一点点，以前用一点，就感觉皮肤很好，现在用很多，也没有什么效果，对是否正品存疑
bb霜用过几次来追评的，搽过脸上肤色挺均匀的，也挺白的。不过有点干、本来我**性肤质。后来我把里面兑点面霜一起用，好多了。
京东的速度一如既往快 东西也是挺不错的 就是封口没有封胶
早听说同事说这个好用今年才买来一试，感觉还不错挺服帖的，颜色也自然，就是不知道夏季用怎么样，我的皮肤夏天爱出油
没用过谜尚的东西，这个是给老妈买的，试用了一下感觉还算好推开，味道香香的，但愿是正品吧
买了好久了，今天第一次用，效果真的不错，上妆效果好，最重要的是保持时间长，很喜欢
越来越觉得京东的货比较真！而且送货速度也快！有什么理由不在京东购买东西呢！强烈推荐！
遮瑕效果棒棒的，刚涂上去就是有点看不出，涂抹起来也很方便。
扫码竟然出来的是快递公司，而不是商品信息，叫我怎么相信是正品！懒得退货！
擦在脸上效果不错，肤色比以前均匀了
扫描二维码查不到产品信息，这是什么情况
第一次在京东买迷尚，速度快正品，本身商品也是很好用的，很好推开，很轻盈
物流很快，昨天晚上下的单，今天早上就到了。BB回来试用了一下还不错！
买过好几次了，喜欢。特别喜欢用这个红bb.物流也快，京东配送。满意
不错，很喜欢，原来用过黑瓶的，红瓶的更接近肤色
怎么说呢，包装十分简陋，总让我有一种拆封过二次销售的感觉，懒得退
太快了，昨天拍的，今天到了，还没用，信赖京东，应该不会让我失望！
购买了好多次了，性价比很高的产品，特别的满意。
宝贝很好用哦！抹在脸上湿湿的，很服帖，很舒服，而且看上去皮肤白皙。
自然色遮斑效果不错。以前用的是象牙白，斑还得另用遮斑膏，而且总觉得白了些，不自然。中国人的肤色用自然色才是最适合的，靠粉质提白怎么都不协调（除开少部分特别白皙的人），至少我的肤色别人都说是白里透红，我也只能说比普通人略白一点点，还是觉得用自然色更协调，再略打腮红，是那种健康的感觉。以后都认准这款了。当然，这款是对肤色有瑕疵的适合，没有瑕疵的更适合兰蔻，麦吉丽那些轻透提亮类的。
很好很好，很喜欢，非常好，下次还会来
扫码没扫出来不知道是不是正品。涂在脸上颜色有点深并不怎么亮。
同事推荐 ，用了几天觉得还不错，就是感觉少呢，往出挤的时候费劲
非常适合我的肤色，但是也会有点稍微的闷，要注意不要长时间上妆。
非常非常的好，已经用个好几个了，相信京东正品，以后还会光顾的
不错吧，信赖大牌子,以后还会用的！这次入手的大包装的可以用很久
很贴心 专门用了中文使用方法 正品 和之前买的一模一样
一直在用这个bb霜，非常好。昨天下单，今天就到了，神速呀！
东西收到了，用两天，感觉不错，物流也快，下次还会回购的
发货很快，挺滋润。和之前代购用的差不多吧。美白都不错
价格比别人低很多！看着也像正品～
东西不错，真的很好，保湿美白隐毛孔，味道香香的，俩字满意！
以前用过很多次，蛮保湿的效果，不像有些大牌的摸上去干干的
这速度 简直了 还没用 回家试试 快递小哥服务态度很好
很稀没有之前买的浓稠但上妆还可以很便宜比京东自营便宜
还不错。买过很多次了！！！！！
快递很速度，还没有用过，看着挺不错的，就是很难挤出来
用了感觉假的，我本来挺白的，摸这个好黑，就和中毒一样，
用完就长痘了，这个BB不好用，很黄，我皮肤偏白
好用，一直都用这个牌子，关键自然，用的效果也很好，
不错的，非常适合我，一直回购
没查出来是都是真伪，条码搜没有信息，看外观感觉44是。
不知道好不好，感觉和之前在屈臣氏买的不一样，期待效果吧
这款不错，就是快递太慢我希望以后不要用韵达快递太气人
可以，大概很好，下次还会买。
给妈妈买的 一直买的这款 轻薄 适合中年妇女
之前都用过，遮瑕效果也比较好
还没用，不过涂了点在手上，感觉不错，是正品
一直在用，感觉不错！好评！
一直使用这个牌子的bb霜很好用，快递员服务态度很好
东西挺好的，收到了次日到，然后质量不错，相当好
搞活动买的。有点偏干。遮瑕很好。整体不错
一直用这个品牌的BB霜，通透自然，很喜欢
看着还可以，应该是正品，价格就是贵。。。
第一次是在韩国买的 和之前用着一样 应该是正品
用了一次了。 效果还不错。21号色就是比较显白的
一直都用这款产品，遮瑕效果好，颜色自然！
用了才来评价比我想象的要好的多白的自然还很亮
包装挺好     看起来像是正品   还不错
还是与这款bb霜最适合我，细腻，白净，不吃妆
一点都不好用，太干了，买了就用了一次放那了
一直在用哦，价格实惠送货快
哈哈哈哈哈哈刚刚才刚回家就那么密密麻麻
很好，有股清新好闻的味道，遮瑕也有点效果
货真价实，和描述的相符，发货速度很快，好评！
一直在用这个，挺好用的，是正品，物流也挺怏的
每次都买，不知真假
已经多次购买了，很好用，防晒效果也很好
不只一次购买，一如既往的好，是正品
给妈妈买的，一直都用的挺好的，棒棒的
购物一直在京东，物流快，快递小哥辛苦啦
一直都是用这款，办公室的姐妹们都用
京東購物實惠又方便，東西真不錯！
东西不好，跟以前用的不一样很干！！！
给别人买的，还不知道用没用先好评
还行，第一次用这个牌子，感觉还不错
一如既往的好用，已经买了三次了
挺好用的，不浮粉，而且看起来很自然
宝贝收到了，很好湿下回还在你家卖
还没用，应该不错了！以前用过！
一直用的这个BB霜，感觉方便实用
一直用的这款，很不错保湿服帖。
小盒携带很方便，小盒携带很方便
这款是肤色的，不适合白皮肤的
准备面试用，现在还不方便化妆
不错不错 但是我觉得不是很白
挺不错的 用的蛮好
第三支了，一直用这款，不错的！
宝贝很好，一直在用，喜欢好用。
二次回购，服帖易推开。好评
还行吧，但是包装有点脏脏的感觉
太白了，拍的时候没注意颜色
非常满意    也推荐给朋友
第一次在京东买，感觉是正品。
是正品，物美价廉，就是物流太慢
第一次使用脱皮，第二次脱皮且过敏
颜色很自然，用在脸上很服帖不油腻
很好用就是味道不太好闻，有点刺鼻
物流超级快，东西也超棒的！
第二天就收到，速度快快快！！！
使用多年，效果好，容易推开
应该是正品，效果非常好，有些偏白
用过才来评价。东西非常好
一直在用，现在孩子也在用，。
还没用，不过看着挺好的！
一直用这款，遮瑕效果很好
挺好用的，下次再买。
不错，适合我的肤色，还会再光顾
一直在用，很不错，粉很细
一直用谜尚的BB非常好用
外包装不太好，其他还可以
第二次购买了，还是很不错
一直用这个牌子，感觉不错！
提亮肤色，颜色自然，滋润
挺好用的  没有过敏
用了再评！！！！！！！！
宝贝很好，相信京东
之前用过 还挺好用的
物流很快，东西很好用
第一次买，效果还不错！
?，就是好，不错
不是很干，感觉还行
物流很给力，产品也是一如既往的好，以后还会光顾的
……ヾ(????)?~……（ '? ' ）
收到货迫不及待的就打开试！跟我之前用的一样！赞赞赞！很信赖呀
一直用这个非常好
一直用这个，很好
30元不到的东西，试一下，之前没有用过。。。
物流速度非常快
可以。保湿也行
信赖京东！买给老妈和婆婆的，好评！
很好，自然白皙
很好用，每次都买
跟我在专柜买的不一样，没有专柜买的那么水润，用起来干干的，味道也不一样，用了两次没用了！京东配送速度毋庸置疑，物流值得赞！
左边是我在香港买的，右边是在这一家买的，后面的商标差那么多，是假货吧？怎么会相差这么多呢？
挺好的，不错
用这款五年了
多次购买，用着感觉不错，颜色自然，一贯好评～
很不错的一种产品。不油腻，很滋润
第一次用这个牌子的bb霜，感觉还不错！
在两家网站上进行对比，这边要便宜一点，就在这边买了。
妈妈用着很好的 非常满意 还会回购
自然色刚好配麻麻的肤色，气色很好
此用户未填写评价内容
用了几年了，也没谁了
给主管囤货，她一次性囤了4管，我不知道我适合不，反正看我主管这么来囤货应该是不错的
感觉好干啊，一点都不水润?不过物流特别给力，而且快递员小哥哥的态度特别好?
东西还行，也挺便宜，就是太稀。我肤色挺黑的，用着也不怎么提亮，看来色号是真黑啊……
味道有点清香，还带点保湿效果，重点是很适合我的暗黄肤质
用了很长时间才来评价的，一直用这个牌子，用了好几年了，会继续支持给个好评
一直用这款bb，遮瑕效果不错，而且很好涂开，相信京东
物廉价美。
很自然  很服帖 之前也用这个呢  价格也很好  喜欢 开心
怎么说呢，23号色感觉效果略黑，遮瑕效果不错，想试试21号再说吧
很满意不错
23偏暗，虽然本人肤色偏黑但还是觉得23偏暗，建议大家买21号色
很好用，一直用21号的，没想到这个色号更适合我，以后就在他家买了
非常好，这个宝贝，以后还会来买的
正品，好用
第一次在京东购买……不知是不是真的，反正跟以前的差不多……
商品很满意、快递小哥送货责任心也特别好、为快递小哥点赞！
挺好的，只是我好像选错了颜色，比自己肤色深一点
还没开始用  感觉还是可以的
和我从韩国带回来的几乎没区别，一如既往的支持
特别好用，挺资润的，一直用的这个牌子的，下次还来
遮瑕挺好的  应该是正品  物流也是快的呢
刚才试了下很好用，易上妆，下次还会再来的
产品质量很好，价格也划算。
跟我用的正品不一样 颜色黑
一分钱一分货，质量不好，抹上很干。果断丢掉。
有点泛白，死白的那种，皮肤黄的不好用
东西特别好，而且速度特别快，下回还会购买
还不错，就是盒子跟之前买的有点区别
很好的，朋友推荐的，不错，喜欢。
这个还是挺好用的，物廉价美，习惯好评
商品不错，快递员态度好每次都给送到家。
有活动价格更优惠 一如既往的好
很自然 拍得是23號自然色還好
疑似防真品 背面图案与专柜不一致
给老婆买的。她说效果还不错，。
东西不错，用着挺好，物流很快，
宝贝收到，一直在用这个牌子，很好用。
收到了用着很好，保湿特别好。
颜色比较淡一点，用上很自然，好看。
服务态度很好，下次还来买
很便宜上状可以比京东自营便宜
很喜欢这个 很好用 很舒服的感觉
差太差了都别买了会后悔
很自然，跟我的肤色一样滴
很好用，快递小哥认真，谢谢
太自然了，涂上都看不出来，
还可以，遮黑眼圈效果还行
这个真不错 一直用这款
感觉和另一瓶谜尚有出入…这瓶用着容易长痘痘。
颜色有点暗，不提亮肤色
东西送到啦，还没用
用了很好，非常喜欢
挺好的，送人的
对比一绝对真货
还是很润的呢。
还没有用
一直用的迷尚
假的，抹不开
很自然，五星
用着可以
质量一般
香味太浓
除了有点少，其他都挺好
挺好的，很喜欢！
还没有使用
店铺没有授权书，不知道是否正品，产品名称写的不一样。
挺好的
挺好的
还不错
非常好
棒极了
一直用
不错呦
买错号了
跟我之前买的不一样，明显感觉是假的！气味不一样，浓度不一样！擦脸上效果也不一样！
我看到评价都说包装好，粉扑不错，可是为什么我没有粉扑，而且包装没有密封，是打开的，纸盒子很脏，旧旧的，而且东西是塞在一堆报纸里面的，真不知道为什么差距这么大，偶一直十分信任京东，这样的东西也不知道是真是假，叫人伤心啊
东东不错，可是物流和客服让人无语，7号下的单，19号才收到
还不错吧，以前买的怎么跟现在的不大一样了
还好，一直在用，，，，，，，，
有点干，遮瑕效果好，对皮肤不好，就没怎么用过
没上一次买的好，同样的产品不同的店
东西不错，就是物流太慢了
东西好还，就是服务和物流速度差劲
这是假的吧，基本没用。
发货速度很快，价钱实惠
感觉商品不是新的，包装盒很旧，拆开后的商品量也没有50ml，会不会是把试用装发过来了
还可以吧。
ucuv黄旅居v菊花茶v好vivv警察局粗呼吸法覅v
真的
很小很小，包装很简陋，给了运费快递还是这么慢，。遮瑕效果不知道怎样，还没用。
用过朋友开美容店送的，我只想说，这货，是真的吗？
不错
很好
脱妆
和以前买的不一样，质地稀，用很多也不白，关键是用了后到下午脸就特干，痒，疼！
好用
挺好
东西挺好，快递垃圾
一般般！擦上去有点干！
要求开具发票没有开。
好像买到假的了，和我以前用的不一样
扫不到码 感觉也不怎么好 后悔死了
不太好，差了长痘痘
不知道从哪里挤出来，开口都没有
用了脸上会起疙瘩，
东西很好啊
物流慢的要命，下单后二个礼拜才收到，店家服务态度也很差，产品和商家描述的也不一样，在也不买这家店的东西了！
都不会正品的，不好用，以后不会再买。
根本没有效果。而且抹上去特别干。
垃圾得hen，根本盖不住疤痕！
这次购物不满意，产品不是商家介绍的那样
特别干，涂在脸上，显的脸特别厚
一般！！！！！！！！！！！！！！！
没之前在影楼买的好!!##
还可以吧  用着还行
和平长用的不一样
卖家态度差的难以形容。。。。。。。
不好用??
好用
好
遮盖不住骗人
好
物流太慢了……不是一般的慢，京东买东西就是为了能点收到东西，一个多星期才收到货，如果等不得朋友们不建议买，连个粉扑都没送，东西还行，有点干，
产品太差了
感觉这款红BB比着气垫那款要好用的多，轻轻一拍就很服帖！我本身肤色偏暗，这个色号用上不会太白，遮瑕效果很棒又能提亮肤色！
好
好
气死了~~~~~~才买回来，刚用一次脸上起了好几片红红的，问了店主说是过敏，但是属于个人体质问题不让退货！！！！一点都不好用，再也不买了！！！
假货
十分的想要差评，十一的时候看着便宜入手，结果收到用一次，发现十分的厚重，一点都自然，显得比我原本的肤色还要差。和之前店里买的一点都不一样，浪费钱，大家买的一定要慎重，十分的不介意买，还是在店里买吧
假货吧，跟我在韩国买的完全不一样，差评
质量非常好，和之前用的一样，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
刚刚才到货，还没用，看着挺好的，
很好一直都在使用，到货也很快。下次还继续光顾。
好用
很好用哦，不会浮粉，挺滋润的，物流很快。色号也自然
抹上挺白而且很湿润，不干，正品
质量很好，价格合适，特别好，一直用这个牌子，好好。用着很好
货己收到，还没用
用着挺自然的，好好好！！！！！！！
送货速度超快，包装精致，质量很好，看着应该是正品…
正品
假货吧，跟我在韩国买的完全不一样，差评
以前就用过
感觉特别好
到手了试了一下挺好的就是感觉有点稀
挺好用的，是真的，颜色也正
产品很好第二次购买了
还没用，用了在追评，看起来还不错
一直用这款产品，好评
使用这个东西好几年了 不过这次买的外包装没有密封袋 不知道是不是正品
不错
发货很快，3天里收到了，下次还会再来的！
一直用的谜尚，效果不错?
还行吧遮瑕度
自然色不是很白
象牙白比较适合我把
价格比自营的便宜太多，但愿真货
到货了 挺好用的，下次还会继续购买
一直在用
好评，不错，和实体店的一样，但是比实体店便宜
一直用这个挺好的，自然还保湿，最开心的还是物流快……满意
第一次用这牌子的，快递很慢，简直有损京东快递的名声
一直用这个牌子的BB霜，这次发现这家店，价格可以。真假这事吧，还没开封使用
非常好，我觉得是正品，服帖滋润，可以入手。
不错
史上最慢的一次发货，等了得有两星期，在一再的催促下，经过京东客服帮助，终于收到货。
一直都在用这款，很喜欢！23号适合黄而且有点斑斑的人用，用了几年了，不错，价位也可以接受。应该是正品
BB霜挺好我很喜欢
好
还好
和我以前用的一样。
东西不错
很不错，收到了，包装也非常好
用着还不错，不容易脱妆，
好
货已收到，还没用
挺好的，试用了一下很润很亮白。遮盖度稍差，总体来说还是很不错的。
包装没有密封，不知道是否正品，但气味跟之前的倒是一样
宝贝和实物一样，收到拆开后很喜欢，挺好用的，
这款BB霜评价都挺好的，就买了，但是还没用，好用的话会追评的
学生搞活动用啊
正品哦....
物有所值效果特别好
好
遮瑕效果还行，也有提亮肤色效果，确实不容易脱妆。买得很值！
很好用质量不错，有需要在来
十分的想要差评，十一的时候看着便宜入手，结果收到用一次，发现十分的厚重，一点都自然，显得比我原本的肤色还要差。和之前店里买的一点都不一样，浪费钱，大家买的一定要慎重，十分的不介意买，还是在店里买吧
宝贝到了，很满意，期待效果
东西正品，好用不油腻
感觉很服贴，增白效果自然。
很不错 涂上很白皙
一直用的这款b b 效果很好
很好用，使用过后很自然，遮瑕也不错，很水润，我周围好多朋友都在使用，用完了再来，
bb收到了，一直在用这款，真心不错。
用了很自然，效果很好
刚收到，特别好用，
昨天就收到了，特意今天用了才来评价的，味道挺好闻的，也不油腻，这是我最爱的，遮瑕效果不错，下次还再来
好。。。。。。
满好的，一直在用这个品牌的产品
宝贝非常好用，看上去很自然下次还会再来
很好用
不错
一直在用，细腻贴肤，会一直关注，物流慢点
旗舰店的东东应该不会是假货吧，期待使用后再追评
好好好好好好好好
东西很好，下次还来
9ooooooooooooooooooooooo
............
用了很不挫
遮瑕效果很好，显得皮肤特别好
很好。 遮瑕效果很好

一直在用，还不错，还会再买。

很干，用来遮痕迹的，一般不用
世界纪录失去突突天我
还可以，遮瑕效果不错
遮瑕效果不错，虽然看起来很小但是量很足，够用一段时间了，有点干
这个颜色挺适合我，以后会再来
这个真的好，我就相信京东，
还可以。。。。。。。
还不错！！还不错！！还不错！！
很好下次再买，价格可优惠一点
宝贝已经收到，效果很好。比之前用过的润，很自然，以后还会光临。
很自然物流速度东西不错很好用
买了两盒  老牌子了
还行还行还行还行还行还行还行还行
这个牌子一直在用 很好用 没买错
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
涂抹起来特别好，很遮瑕，很不错，价格公道
效果还是很好
不好不好真的不好用吖
不会不不不不不好好不不不不好
很好用，粉质细腻，定妆效果不错
挺好的，，，，，，，，，，，
，。？！！！。，，，，？？？？
赞?????????????
东东不错，可是物流和客服让人无语，7号下的单，19号才收到
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好用，香味好闻，喜欢！
粉底的遮盖力很强，这是我在拍婚纱照时知道的一款粉底，之前也买过一瓶，但用后感觉是假的，一点都不好用。这个和上次买那个不一样，用后感觉还行，但不好的是粉底很浮，不服贴。特别是一出汗后像带了个面具，很尴尬。希望商家好好改进一下。
好。              
好你民工后就，不会是
用着不错，下次还会购买
遮暇效果挺好，一下买了两盒
东西绝对正品！一直用明艳，之前买的130，有点白，买个140的试试看！想买的姐妹们放心购买！
说真的遮瑕并不理想！
一直都用明艳，这里稍贵一点
一直用的这一款 这次马马虎虎吧
特别好用，上次去化妆店人家专业人士用的就是这个，推荐的，白白白
给老妈买的，她说很好用！已是第二次购买！
 不算是太好  遮不住不是太好
还行吧！！！
垃圾得hen，根本盖不住疤痕！
都不会正品的，不好用，以后不会再买。
第二次买了 感觉蛮好的 
一般般！！！！！！！！！
很好，非常好用
满意，是正品
还可以，用着挺不错的
还是一如既往的好，全五分
好用，喜欢，下次还会再来
一直用这个粉底，感觉不错！
感觉挺好，还不脱妆
还不错，，，，，，，，，，，，，，，，
真的很不好用，对遮盖，肤色都没有一点帮助，我用了之后，就好像摸了一层黄色的泥巴在脸上，脸色可难看了，怎么能买这样的产品呢，怎么能酱紫呢，哎，自认悲催吧，！朋友们，真不知道好评从何而来！这世界，能信啥啊，
遮瑕效果比较好    我一直都在用
好用，好用，好用，好用，
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东西还不错，买回来送人的。。。。。
挺好用的，大家可以试试哦
不错哦～很自然 同事也买了一个
用了好久了   一直用的这个牌子
遮瑕力度很好 就是有点干 上之前做好保湿工作
遮瑕效果非常好
连粉扑都没送，还收了运费都没写，以后不会再买
遮盖不住骗人
赞赞赞 炒鸡好用 推荐
包装好.服务好.商品挺适合我.快递员相当给力
用来遮瑕的，买的140有的偏黑对于我的肤色，总之遮瑕一如既往的好，下次购130吧
东西很好啊
真品，不错，喜欢。一直在使用
物流太慢了……不是一般的慢，京东买东西就是为了能点收到东西，一个多星期才收到货，如果等不得朋友们不建议买，连个粉扑都没送，东西还行，有点干，
宝贝和图片一样，很好用，很自然，下次还会购买的
好好好好好好好好好好
好用，便宜，挺好的，相信京东
是正品 很好用 快递师傅服务态度很好
东西挺好，快递垃圾
用过朋友开美容店送的，我只想说，这货，是真的吗？
还不错，用了感觉挺好的，物流也快，下次再来
可以！！！！！！！！
可以，值得购买体量肤色还比较好
太干了，遮瑕效果一般般，乱花钱了比别家买的要贵很多哟
适用一下不错。是正品的东西。希望价格再便宜点就好了嘿嘿。物流也快
遮瑕效果很好。质地均匀。不错
用了一下还可以吧在用用看

很喜欢，很满意
宝贝不错?很细腻自然
宝贝很好，很超值，很满意的一次购物。
挺好，我会一直用
还不错ㄟ(￣▽￣ㄟ)
挺好用的，有一定效果的
太好了，是真品，很愉快的一次购物
还可以，挺自然，遮瑕度没描述的高，总体还是不错的
很好用。都买几次了
很好很好很好很好很好
东西不错呵呵，很喜欢
送给妈妈的，挺不错的，她很喜欢。
很好，跟商家描述的一样
挺好用，遮瑕不错，有点干
效果非常好，正要拍第二个，结果下架了。。。
遮瑕挺好的，快递大叔态度也很棒。
.好好好好我用了几个了就是比以前买的贵了8元
遮瑕效果不好，太干。这个价有点贵了，
还行，！！！！！！！！！！
以前用过，挺好的嘛，，，
用了半个月才来评价，东西还行
ucuv黄旅居v菊花茶v好vivv警察局粗呼吸法覅v
真的很好用遮盖效果强，物流真心慢哦
挺好用的，参加重要场合的时候就用上了，希望京东上卖的都是正品，价格贵点都不要紧~~~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
东西挺不错，我都在你家店买了好多了
很好，就是快递慢了但是快递的人心很好!!
用的挺好，下次送个粉扑就好了  嘿
挺好的，是正品。
以前用过 还可以 所以又来了
给你女朋友买的，她用了说还不错！
还行，就是干
一舨，一般！！！！！！！！！！！！
颜色很好看，不容易晕妆
挺不错的呢
很好的一个东西，行车必需要还会来的备用品，很齐全，下次有需要还会再来！！！！！！！
东西不错，价格便宜。。。。。。
色号很正，遮瑕力超赞
一直用这个牌子 ，很好 。。。
朋友很满意，挺好的！！！！
快递五天到的    。也不慢。满意       。这是给朋友代购的，她说好用，推荐
买了一直用的挺好的，还想再买。
非常好用，一直都在用这个牌子的遮暇膏
效果一点都不好很干'
很好。            
大贵贵 我用着有点干
用了一段时间了。就是物流挺慢的。
还行还行遮遐效果还不错。
好像还可以，还用了一次
还好，一直在用，，，，，，，，
一般一般一般的啊。没那么神奇
好好好好好好好好好好
可以  可以  可以  可以  可以  可以  可以  可以  
给老婆买的，老婆很喜欢，快递也很快。
很小一盒、不过遮瑕效果棒棒哒～
感觉挺好的，一次继续买
好！！！！！！！！！！！！！
根本没有效果。而且抹上去特别干。
不错不错不错不错不错
很好的一款遮瑕膏，自然得来有恨靓丽。不错很好。
货跟图片上的防伪标志严重不一样？？质量不咋地？
商品效果很好，下次还会再买哒
。。。。。。。。。。
特别干，涂在脸上，显的脸特别厚
不错的牌子，一直用这个牌子，只有这个牌子用的才不起豆豆，下次还会购买，也希望产品越做越好。之后我也会推荐给我的朋友们使用的。
帮人买的  不知道具体好不好 不过听说比较干
我一直用，感觉还是不错的。
遮瑕效果很棒 
东西不错 还是很好用的
不知道真假。但是没我姐妹买的好用。
产品不错，挺好用的，下次再买

我买的第二个都早到了。刚刚想起来第一个还没评价
嗯，这款是第二次购买啦咔咔
帮老婆买的！使用了！很好
一般般吧。 一般般。
还行，遮瑕效果可以的。
遮瑕效果非常好，下次还来买
随手一打就是标准的十个字。
还可以啦下次还会买的
遮瑕效果挺好的、有活动时可以擦一下、不能长期使用、


东西拿到了，挺小的，不过感觉还不错
挺好用的………………
老婆说产品不错，效果好
，，，，，，，，，，，
好用，同事说比较白，有点厚重。
东西很不错非常好用！
给媳妇代买的，媳妇用的很高兴
这次购物不满意，产品不是商家介绍的那样
挺好用的，真心喜欢此产品
不知道怎么用
东西不错，下次还会买
还可以，就是有点儿贵
不错，就是发货太慢了
看起来还可以 有点小小的

是正品哦~粉质很细腻，遮盖力不错，能持续一整天呢~
还没用，应该会一如既往的好
买了几次了！还可以不错哦！
帮朋友买的听他说一直用这个挺好用的
用着挺好，价格便宜，推荐购买！
不好用??
刚用了两三次，还不错，物有所值。
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
很好，好，很好姓赖京东商城
好的很，一直有在用，就是价格有点贵
和平长用的不一样
还好吧，就是太干了
东西不错，遮瑕效果很好，应该是正品，以后还会再来，要是能包邮就好了

还可以，就是我适合偏白点的
宝贝是正品，一直用这个，以后继续光顾
宝贝刚收到.快递慢了点.试了一下.感觉很好。
买了，还没试，感觉不错，
很好。下次还会光顾
很好，跟我化妆店买的一样、正品、好！！！
一般！！！！！！！！！！！！！！！
量有点少，怎么没有海绵，
发货速度挺快的 东西 也很不错
以前买过，这次还没用，是正品。
是正品，遮瑕效果很好，很好用
母上大人给的好评我也给好评吧=-=
个好好好好好好好好好好好就斤斤计较
看着挺精致的，老婆挺喜欢，还没有用
还没用呢，看起来挺好的

终于找到这个，价格略贵，效果应该不错
不错，很好用是正品下次还用这个
没之前在影楼买的好!!##
买的东西还不错，很好用就是赠送少了点
一如既往的好，客服更热情
东西不错就是太小盒了。
可以可以可以可以可以可以
买来结婚用的，可以，用了特别的帅
四天才到的，今天用了，还可以
遮瑕膏也很不错！遮瑕效果很好不干
还可以、、、、、、、、、
干，遮暇效果一般。我选错颜色了。应该要白的。自然色和我皮肤颜色不对
没有传说中那么好，用起来很干
遮瑕效果非常好～超棒～
不错挺好的！！！！！！！！！！？
发货很好，就是货到了沒打电话
遮瑕效果还不错！！！
东西不错...颜色正...服务好
不错的不错的不错的不错的
还没用不知道效果。。。。。
遮暇很好，好好好好好
很好用，值得的买的东西
很好、跟实品店一样、物流不错
很不错，老婆很喜欢。。。。。
紅紅豆印有点盖不住，还是很不错，正品
挺好的，我的皮肤还是过敏性皮肤，但是用这个还不过敏
好好好好好好好好好好好好好
老婆一直用这个牌子一直在京东买的效果还不错
……………
买回来就用了，特别好用，下次还来。。。
颜色很好   好评
货收到了，感觉物流好慢，用了感觉一般般
不错，效果很好。粉质细腻，很棒！
一直用这个遮痘印。。
京东购买 放心 送货快
好好好好好好好好非常好
还不错还不错还不错还不错
还没用，不过我觉得京东还可以吧
特别好，很喜欢，下次还会光顾。
用了还好，是真的吧。
遮盖是可以就是一擦完没一会特别干的难受
1111111111111111111111111111111111111
#怡琳雅惠#护肤品诚招代理商！微商。不耽误任何事轻松月进几千元！让你来做代理，是因为我干的不错，你来试试，或许比我还好比我更适合；让你用我们的产品，是因为都是我自己亲身使用过的做过比较的，不想让你被内些‘毁肤神器’毁了！我不仅仅是在做销售，更想去结交一些志同道合的朋友！微信号：lijiao18034232876
还可以，就是物流比较慢。
好用～～～～～～～！！！！
好小111111114441
还没用，不知道和我之前用的一不一样。不过应该不会是假的吧……
很喜欢，绝对正品，下次再来光临
帝都特色妻儿
就是有点干啊，还是不如气垫BB滋润，遮瑕很好
包装有点敷衍了事，总体来说还是不错的

给朋友订的，本来订一三零结果不小心一四零了，没说什么，应该还好吧
非常好  值得购买  还会来的
产品太差了
挺好用的，是正品！high
物流慢的要命，下单后二个礼拜才收到，店家服务态度也很差，产品和商家描述的也不一样，在也不买这家店的东西了！
挺好的，有一点干
爱随风他跟随工会费is的
物流慢成狗！呵呵呵呵！！！
跟我在店里买的一样，自然而且好上妆
气死了~~~~~~才买回来，刚用一次脸上起了好几片红红的，问了店主说是过敏，但是属于个人体质问题不让退货！！！！一点都不好用，再也不买了！！！
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
效果不错,与商家描述的一致.
一般般！擦上去有点干！
不错哦值得购买
一般吧。用着看。好用的的话再买.
东西不错，女朋友挺喜欢的
感觉没有想象的好，或许是我不懂化妆吧，
是正品，特别好用
一点也不好用。脸上没起过痘痘。用完了第二天过敏。
好好好好好
很好用..颜色正.价格合理
很小很小，包装很简陋，给了运费快递还是这么慢，。遮瑕效果不知道怎样，还没用。
没用，存着先…………………………
物流很快，产品还可以，遮盖效果还不错啦！五星吧！
觉得还不错感觉挺好的
…………还可以…………
还好，就是送货太慢
纯正垃圾，过敏严重过敏，遮瑕效果也不会好，联系客服，根本没人搭理，浪费我钱，大家千万不要买，
很不错的，好
11111111111111111111111111111111111111111
感觉还不错，应该是正品吧！?
           还可以
货拿到，就是不知道效果怎么样
还没开始使用不知道效果好不好
帮别人买的所得税法规和进口量
帮朋友买的，她说很好，很喜欢用这个，很白
一般般吧，凑活用
遮瑕好，不错
东西不错，快递员态度也很好，速度很快，赞一个
跟自己想的一样！物流也很快！谢谢你们
确实很好用  不油腻  不脱妆  遮盖力真的棒
老婆说是正品
由于我的交易密码忘了，让商家等了很长时间，真是对不起。产品很好是真货，给好评。
东西还行，就是物流太慢了，一个星期拿到货
不错，送人的！！！！！
还没有用，用了再说，，，，，，
我很喜欢经常用只是在店里买不到真的了在店里买了之后发现一点都不好用这个很好我喜欢
东西很好用，赞
遮瑕非常棒 可以长期使用了
要求开具发票没有开。
应该是正品
宝贝不错！遮瑕力相当强！不过可惜的是要自己承担运费！
龟速啊！！产品还可以
给领导买的，应该还可以吧~~~~
还可以，就是颜色选错了
蛮好的的，很喜欢，但就是对皮肤不好。
东西下错哦，试用了一下，简单方便。只是快递太慢了点。
明艳Meiko粉底遮瑕膏20g（140#亮肤色）去痘印黑眼圈雀斑疤痕
打开看一般，有点干，还没用，第一印象不太好。用的好会在买。
跟描述的一样，不过发货太慢，6天才到货。
遮瑕效果很好，很满意，用完下次还要买。。。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好用！朋友说好！就是快递不给力
不错。。。。。。。。。。。。
好用。下次还会购买。京东一直很给力
nice,不错的产品，非常好用
老婆 很喜欢     
帮朋友买的，她说你们家的遮瑕膏不错，很好用。送的眼霜也不错，就是没有粉朴，总体来说还不错。
挺好的   颜色也还好
京东速度就是快，下单第二天就到了，产品也挺好用着皮肤很自然。好评
不错不错不错不错不错不错
还可以吧  用着还行
正品哦。以前买的假货太多了。这款只用一点就可以遮瑕。很棒
东西非错，
还不错吧，以前买的怎么跟现在的不大一样了
gip \\\\\\\\\\
还好。。。。。。。。。。。。
不错。用着很好，下次还买。
朋友介绍买的，第二次在京东购买了，遮瑕效果可以哈！
是正品、一直在用！很好
给媳妇买的，不错不错
正品，比店里卖的便宜几块，
发货速度就那样，后拍的都比它先到的，不过产品还是不错的
很不错，细腻，自然，提亮肤色
东西收到，还没用，不知道好不好，谢谢送的小礼物，就是快递太慢了，实在是慢
除了发货有些慢 快递要收费 发票不给以外 东西还是不错的
给老婆买的，她说一直用这个，效果不错
很不错，女友很满意！谢谢！
应该还不错吧，用了这么长时间下来了！
很不错，相信京东，。
明艳Meiko粉底遮瑕膏20g（140
就是有点干，遮瑕效果不错
很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  
物流速度快  服务态度非常好
还可以，下次会再来的哦
老婆买的 他特别爱用 
實物同圖片有點不一樣。想發一下圖片都不能發。不知道是怎麼回事
一般般，没听到说不好，也没有听到说好。
遮盖力非常强，没话说。
已经用过了，确实挺好的！
。。。。。。
140有些白哦  不知道  能不能抹薄点~~~
用着不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
没有粉扑，遮瑕也没有理想中的好，还好吧

  还行 不错 物流也很给力  就是有一点点不自然啊  
很好用，不错，值得购买！！！！！！！！！！！
有点干，遮瑕效果好，对皮肤不好，就没怎么用过
卖家态度差的难以形容。。。。。。。
使用中  很好用。。。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不错，继续支持！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好
遮瑕效果很棒 疤痕神马的都看不到
根据描述买的商品，140号的，可是颜色太暗啦，和肤色很不搭，还很厚很干，很不好用，东西到了，也没有人通知，总体，很不满意！！！
蛮好用的，就是物流太慢了，等了好久
很好，很自然，这一次网购化妆品非常成功。
东西一般，就是快递太慢了！
不错，用的很好，下回还来买！
不错！色彩很自然！使用方便，遮盖力强！
物流相当查。竟然用邮局给我寄来。一星期多才到
好....................
遮盖力强 用量很少 价格实惠
效果还不错  给好评
超值，实惠，有活动，再来买
很好用下次再光顾
买了140#自然色的，挺好，过渡自然，不过皮肤较白的童鞋建议选更浅色的。
很好用，支持，把脸上的小斑斑都遮瑕掉了，喜欢！
一般般，没想象中好。
物流服务太差，不送到家，离那么远，让他送他说不认识，不认识路你还送什么快递。
还没用。但是看起来还不错哦。哈哈哈哈哈哈。很建议大家买哦。
宝贝不错哦！遮瑕很好，
很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~很好很给力~
还可以，就那样，有点儿干
遮盖效果不错 但略干
东西不错，就是物流太慢了
性价比很高，非常喜欢，好评
不错不错不错不错不错不错
很好，正品，还会再买。
还好 很好用 好 好 好 好
看着模样还行吧，还没用，用了再说
感觉挺好的，遮盖力挺好也挺自然
不错的东东，用完还买
还可以，效果不算太好
东西不粗！但是不是给我自己买的
不错、、、
东西好还，就是服务和物流速度差劲
还没用，看着还不错，就是没有粉扑
给老婆买的，不错，她很喜欢 
正品好用，值得购买
不错是正品第二次购买了
发货速度很快，价钱实惠
好用            ！
昨天刚收到，效果一般吧这个价钱。放弃使用
有点白，有点干
第一次用这款，遮盖效果还真不赖呢！价格也不贵！
说送粉扑却没有，东西还可以
挺好的，还有赠品，遮瑕也挺好的，我一直都在用
还好；质量不错；；；；；；；；；；；；
不错的东西，下次还来买
帮朋友买的，她说挺好。
遮瑕效果真不是盖的……
没有介绍的那么好    就是一般般
宝贝又便宜又好 还有赠品
很不错的商品，物流很快！
东西不错，很喜欢的，不错
比想象中的好很多哦  遮盖力也很强
效果不错，能够遮盖住我的痘印。
挺好用的，就是快递像蜗牛似的，等了一礼拜才到。
效果还是可以的！
hgfytrrjuikoluyuykjihi
买了好多颜色，很好用  喜欢
很好用，打算用完继续买，，，，值得购买！
物流不给力。。。。。。。。。。。
我看到评价都说包装好，粉扑不错，可是为什么我没有粉扑，而且包装没有密封，是打开的，纸盒子很脏，旧旧的，而且东西是塞在一堆报纸里面的，真不知道为什么差距这么大，偶一直十分信任京东，这样的东西也不知道是真是假，叫人伤心啊
感觉很好很好用！！！！！！！！！！！！！
好用又实惠，划算，是正品。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
刚收到用了下，遮盖效果还真是不错，可能我的印巴是在太厉害了还是不能完全遮盖过去。其余都很好！京东真的很给力不管事品质还是物流都让人很放心。
遮瑕效果很好，是款性价比不错商品。
还行吧，应该，是我老婆使用的。不知道效果如何。
帮朋友买的，听说还不错哟
用过有效果 爱美必备
既便宜又适用，值得一买。
今天用了，感觉效果还可以。
宝贝不错哦
味道不错，不会很浓，包装挺精致的
还不错，感觉还行，蛮舒服的

价格很便宜，又很好的效果，非常满意的
一直都用这个，遮瑕效果很好。
很喜欢的说。香味是小时候演出时化集体妆时熟悉的味道。。
不好意思 评价晚了 用着还好吧 就是觉得有点干
一如既往的好用！买过很多次了！快递有点慢！怎么没送粉扑呢
很好。。。。。。。。。。。。。。。。
夏天还好，冬天遮瑕膏就好干了，不好上妆
第一次用，还可以，一次用一点点就够了。
刚刚才收到货，还没用，闻了下，气味还比较好闻，在手上试了下，遮瑕作用还行，就是不太适合我用，颜色有点深，比较适合深色肤色的人用。产品还本身是很好的。
第一次用，感觉还可以
送货速度好慢哦！3天了都还没到
今天刚刚收到货很好，明艳Meiko粉底遮瑕膏20g（140#自然色）去痘印黑眼圈雀斑疤痕
全网底价 限时抢购
帮朋友买的，挺好用挺舒服的
还可以吧，给老婆买的
不错  以后用完还会光顾
还没有使用，外观看上去很满意。好评~~
朋友特别介绍的，的确很不错
明艳是真的很好用啊  买了好几盒了已经  效果很棒
不错 宝贝很喜欢
质量不错。正品还会再来的。介绍朋友来买
帮朋友买的，据说还不错。
帮朋友买的，她说还可以吧。。。
小试了一下，不错！明天使用期待中！
东西不错，很好用，性价比高
东西不错，很好用，性价比高
感觉这款红BB比着气垫那款要好用的多，轻轻一拍就很服帖！我本身肤色偏暗，这个色号用上不会太白，遮瑕效果很棒又能提亮肤色！
感觉这款红BB比着气垫那款要好用的多，轻轻一拍就很服帖！我本身肤色偏暗，这个色号用上不会太白，遮瑕效果很棒又能提亮肤色！
收到货好几天了，一直懒的化妆，今天化了一下拍给大家做个参考，我是黄皮一直都是用的23自然色，用谜尚妆前乳打底，涂一点红bb再用莎丽鸡23号薄薄压一层，很自然的水润妆容，脸和脖子色差不大很自然，化妆品最好还是用一个牌子的一个色号的，上妆效果非常好，谜尚也是亲民品牌价格实惠，适合学生族和上班族，对于不爱化妆的我来说这一套可以用很久啦~
收到货好几天了，一直懒的化妆，今天化了一下拍给大家做个参考，我是黄皮一直都是用的23自然色，用谜尚妆前乳打底，涂一点红bb再用莎丽鸡23号薄薄压一层，很自然的水润妆容，脸和脖子色差不大很自然，化妆品最好还是用一个牌子的一个色号的，上妆效果非常好，谜尚也是亲民品牌价格实惠，适合学生族和上班族，对于不爱化妆的我来说这一套可以用很久啦~
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
