送了很多赠品，物流速度很快。第一次买了38号，买错了，只能第二次又买了36号。还是喜欢粉色的，显得脸色会比较好一点。
拿到货瓶外看里面黄黄的一块一块，不知道有没有问题，试着用了一次，很服帖自然，建议正常肤色偏黄的买象牙白也就是250，粉白我也不清楚，没试过色，亚洲人肤色本来就是黄色的，不是特别黑都最好不要选自然色，跟肤色一个色用了没什么效果。
收到了之后马上试了一下 我肤色属于自然偏黑的 和别的女孩子站一起比较黑的那种 然后用Y245正好均匀肤色 手上左二分之一是Y245靠右四分之一是赠品R250这两个色都蛮适合皮肤自然偏黑然后想均匀肤色的女孩子 比较自然很轻薄OWO
轻薄，不干。我室友之前在店里买了一个。对比应该是真的。挺好
商品收到了，包装还挺好，就是这个商品和之前专卖店买的商品的瓶底不一样，同时感觉它粉质要稀一些，不知道是不是正品，还没敢用
和家里专柜买的对比过了，搞活动比实体店便宜。送的唇釉非常喜欢，颜色很棒~
开始从**官方旗舰店买  结果没有245了  客服推荐我买325    而且还要付50块钱定金 双十一以后才能收到货    幸亏没买  京东丝芙兰下单之后两天就收到了  庆幸自己没有买325  那个色我用肯定黑了    好开心  赚到的感觉
感觉很好，今天不出门，也没化妆，在手上试了试挺水润的
比想象中合适，黄1.5白，cpb用o20，超模b20，这款选y225/y245都合适，自然均匀肤色
超级薄，涂在手机几乎没感觉到涂。还没上脸，但感觉自己高估自己的皮肤了。???
刚用第一次的时候香味好大呀，我看很多人都说淡淡的香味，就怀疑这是假的，但是做了n多功课都没有证据表明它是假的，后来去专柜对比了，专柜也是这种很大的香味&hellip;&hellip;好吧可能就是这样的，不过现在用久了味道就淡了。薄是挺薄的，很水润，就是持久度不怎么好，我是混油皮
挺好用的，自然色，均匀肤色。
瓶底批号可抠掉，倒置稍有挂壁，存放一两周后有些变干，不过摇晃后还算水润，几乎没有遮暇效果。赠品一波三折，补寄无通知，居然换成了紫色唇膏?，为啥不给我原本的橘色?
特别轻薄，适合夏天使用，配上控油的妆前乳，完美！
在丝芙兰试过之后真的超喜欢！冬天皮肤很干很容易卡粉，但是这个就不卡粉，涂开之后巨自然！而且题外话赠送的香水小样里正好有miumiu，想入正装2333
和店里一样 水润不油腻 推荐
宝贝很好，很自然，有一种很惊喜的感觉，质地很薄，比较适合夏天用，而且不油
这就是更新后的所谓的同一色号&hellip; 新的这个比较干（PS:不是气候问题 头天用的老的 今天用的新的）很明显
我为什么喜欢在京东买东西？因为今天下单明天我就可以收到货！速度快而且还是正品！服务态度还很好！我为什么评价都一样？因为我在京东买的东西太多，不能一一评价，但是为了京豆，只能这样统一评价了！但是京东的确好，我才这样给好评！我为什么喜欢在京东买东西？因为今天下单明天我就可以收到货！速度快而且还是正品！服务态度还很好！我为什么评价都一样？因为我在京东买的东西太多，不能一一评价，但是为了京豆，只能这样统一评价了！但是京东的确好，我才这样给好评
超级好用，我是油性皮肤，不卡粉，感觉还是比较持久的
心水这款粉底液很久了，终于拔草了，之前用过分装，非常满意，很轻薄
以前用38号，这次就接着买了。也并不是特别白的那种，比以前的包装好多了，丝芙兰还是很不错的，送一大堆小样，jd自营买几千块都是毛都没有一根送的。
持久  妆感自然  就是自己把色号买深了?
之前用的老款38号的，入个新款试试，还是一样通透，适合皮肤底子好的，因为遮瑕效果不太明显，能提亮肤色，质地轻薄，是目前最喜欢的粉底液，关键是水润啊
真心一点遮瑕力都没有啊，感觉就起到了一点提亮的效果，好在适合冬天干燥的天气！
轻薄好用，为了错峰特地双十一之前就下单买的，但是第三方发货还是双十一之后了，从下单到收到货经历了两个星期
非常满意，自然美白
被安利了这款水粉霜，果断拔草，味道一般，很滋润，轻薄，用化妆刷出来的效果很自然，选择250色号，比较适合。升在妆感自然
改版之后第一次买这款粉底，不知道好不好用
还没用，用后来评，这么贵，比非旗舰店的贵3分之1
在专柜试了过来买的，粉底这东西，一定要试。看那种颜色最贴近皮肤，用起来会越自然。如果随便买的话，不合适用在身上还是不合适。
不知道是不是用的方法不对，每次用之后都会搓下来粉状东西，整体感觉还可以。
东西很满意，价格也非常实惠，送货员的态度很好，总体非常满意，值得购买的好物
很喜欢，就是选错色号了，暗了一点，但是还是很满意！
同事大多部分都是用这个品牌，推荐我用这个色号，蛮喜欢的
很好，送货也很快，非常满意
质地是很好推开那种。真的无妆感！我用了也看不出和素颜的时候有什么差别（不知这是好是坏呀）
第三方的信赖丝芙兰，就是这个包装哦好差
和店里试的一样，挺好用的，用了新客优惠券划算～就是节后的物流还是有点慢&hellip;
用了，觉得很好，很水润，对我这种混干皮经常粉底液上脸就起干纹的人简直亲妈，缺点是差不多四个小时就开始脱妆了，遮暇力度很低，建议皮肤状况好的小姐姐入手，配合遮暇膏用吧。送了些赠品，还没开始用，但是很感谢啦
好用！夏天用很滋润，大爱！
很好用，水润，遮瑕一般，持久力一般，但是够用
挺好的，就是包装拆封，心里不舒服
很好用！效果特别好！非常喜欢！
挺不错，非常自然，缺点就是喷头容易结块。
反正我是特别喜欢，好用的不行
非常好，下次继续购买
不错 外观和我在国外买的一样 还没用
老婆很喜欢，说颜色也不错（她皮肤略黑?）
是正品，用的挺不错的，双11京东快递依旧给力，满分
很好用，上妆自然无妆感
适合黄皮肤，满薄满透的，味道也不错
很好用 非常非常适合日常 堪比素颜霜 但特别自然 不像韩国那种涂了死白还油腻腻的 我混干皮 早上八点出门 晚上八点到家 除了T区有一点点脱妆外 其他都保持的很好 脱妆也不是脱花了那种 毕竟很薄 所以不是很斑驳 真的不斑驳！！老版的没用过 新版的味道上感觉好一些 老版的有一种塑料味&hellip;好用 相信我 如果你要是不追求遮瑕 就买它 它的质地也跟其他牌子的粉底有所不同 很不错
清透是这款产品的最大特点，我用气垫粉扑上妆效果很好，关键还防水，夏天使用很放心，卸妆也方便。同时跟丝芙兰会员积分共享积分，属于丝芙兰正品。好评。
r250和老版38一个颜色，只是我老版还没用完，这个也太耐用了。挺好的比原来好闻了
新版更轻薄的感觉，可惜老版停产了
618活动时买的，价格简直太给力了，用了北京农商银行的**，还减了20块钱，价格和我泰国买的差不多了。
为什么和我之前用的露华浓效果感觉一样还有色号，这是巧合嘛?客服推荐的颜色深的我心啊，手背试了一下很好用啊，就是感觉不喜欢这个味道，也不知道上脸效果如何，扫了一下是正品，哈哈哈，丝芙兰能有假嘛，最难过的是什么都没有送，啊啊啊
很香，很浓郁的香味，但是很水润很好推开，拿刷子或者海绵都很好上妆！
买了好几瓶 有的没赶上活动 有的赶上了活动 差10个小样
挺好的，粉质很好推开，挺润的，擦了一天没有浮粉，还是软软的脸
已经第三瓶了，之前买过好多牌子，兰蔻，迪奥明星，阿玛尼，3ce等等感觉都没有这个好用，可能更适合我自己，有补水成分不起皮，粉质细腻程度虽不及迪奥，但贴合度光感一点不输。重要的是持久，像我这种油皮都比其他更持久。是目前找到比较适合自己的一款
很薄很薄很透，棒棒的
瓶盖松松的感觉盖不紧，这点不好，粉底确实很好用，比较水润，妆感轻透自然，不过确实没有遮瑕力。适合日常。
很划算，买两瓶水粉霜，送了一大堆小样，香水小样，护肤品、面膜小样，还送了保温杯，最喜欢的是这个蓝牙音箱，太棒了，真是良心卖家，绝对好评
超水润！妆效特别自然。
因为自然所以遮暇力一般。
对我来说很适合。
一直喜欢这个牌子的粉底液，用了好几年了。这个水霜粉抹在脸上很滋润。
确实是丝芙兰正品。去店里试过才决定买的。。。主要因为感觉产品本身很细腻
去店里试了两次  一直在等折扣  很喜欢
这个牌子的水粉霜轻薄滋润 非常自然 赶上11活动 非常合适 就是这个物流实在无语 京东一向以快著称 上海到天津居然7天&hellip;&hellip;而且 天津也有丝芙兰啊 本地发货就不可以吗&hellip;&hellip;浪费人力物力!
之前用过的，挺好的，价格很优惠
还没用 应该不错的 在丝芙兰门店试过了 包装也可以！
京东服务好售后好买的放心
老版的38号，真的太好用了！改善肤色和肤质，干皮不卡粉也不爆皮，之前用了olay的润肤油！再用了丝芙兰的液体粉底刷，超自然的！因为是第三方，所以物流稍微慢些！不过这款粉底真心好用！
一直用这款，日常用很合适。主要是很水润不起皮。现在换了新包装，味道有点不一样，有点香香的化妆品味。以前是没味道的。一直在丝芙兰门店和官网买，第一次在京东买，目前没看出有什么问题。
朋友推荐的，买了试试吧，毕竟打折
东西不错 就是没有赠品
还没用，用过老款，囤货的
买了对我来说比较白的一个色号 但是涂上很自然！真的是好水润 还有香香的味道 赠品那个小样 漏掉一个 
虽然说从上海到北京贼慢吧 但是到了北京配送快啊！给我打电话家没人 我下了班找人拿去的 人都下班了 真的态度太好了！！！
我只能说好稀哦，感觉更适合夏天
还不错，好多赠品，试一下效果好不好。
非常感谢大家一直以来都觉得很好
我觉得挺好的。就是色号选的黑了些&hellip;
产品还是很不错，本来非常期待赠品，结果没有赠品
用前一定要摇一摇，不然容易&hellip;&hellip;说不出来，偏乳液的感觉，容易推开，但是不太能擦匀，遮瑕效果一般，显白，持久度不错，总体来说还行
在京东买了个行李箱，早上买的，下午一个午觉睡醒就到了，第三天看到另一款箱子，不想要之前那个了，就申请了退货，二话没说第二天就把之前买的拿走给我退了钱，你在哪家买东西能有这待遇？
这个和我之前专柜买是一样的，感觉用起来也一样，挺满意的，而且一瓶可以用好久，上一瓶用了半年才用完，很水润，十个小时我也不会脱妆，喜欢。
挺好的，室友用的这个，试过之后才买的
东西是好东西  轻薄水润    用过三次觉得不适合自己   有没有想要的300块出，欢迎私信来问
双11物流实在是慢，但是价格还是挺优惠的，总体很满意，希望京东越来越好。
好好的为啥改款呢？把优点改掉了，缺点更突出了。遮盖效果更差了，用了和不用没区别了，不会回购了。
还没上脸用 在手背试了下，很轻薄 服帖 色号比我的皮肤稍微白了一点点 还可以  但听说混油皮不友好？ 试试看吧 挺贵的。。
帮朋友买的，她说没有老版的好用，感觉这款没有那么的浓了，不过丝芙兰的活动还是很划算的，希望下次的活动可以更好
感觉真的很水润，比较保湿，但是也没有什么遮瑕效果，比较适合，皮肤底子好，裸妆，总体还是很满意的，粉粉的颜色。
好用哦～真的很好用呢，很水润
很不错，同学介绍用的。
非常棒，有了丝芙兰官网再也不用跑到南京去买了，而且经常搞活动，很划算！比全球购放心多了，不担心假货！京东物流购物体验也很棒！
特别好用，又屯了一个
它自己很水，涂在我这大干皮上还是干，闻着好闻在脸上推开以后就变难闻的味道，不知道怎么回事
之前用老版的，新版的还没开始用。信赖make up for ever水粉霜，稍微出点油显得皮肤特别特别水润有光泽。推荐多个朋友了。
新款的250已经在用了，只是感觉并不是老款的38号唉，跟以前老款有一点不一样哦！
我是敏感肌，一直用
妆感很透 遮瑕里不强 适合裸妆的妹子
同事介绍的，用起来很不错，有用了快一个月才上来评论，真心觉得不错哦！以后会继续再买
感觉还好吧 不能遮瑕 适合脸上干净的女孩子 毛孔小的话能遮 打了就不太行了 提亮肤色是可以的 比较自然
使用感盒之前从代购里买来的并没有什么差异，味道耶比较好闻，遮瑕力要比老版的好些。很水润。
我肤色稍微有点偏黄，这个色号颜色比较自然，不是惨白的那种，上脸很轻薄，不油腻
很好用，物流也很快，女朋友很喜欢，以后会继续给她买的
水粉霜很好用，只是和线下一个价格。要不是着急用，估计等到双十一六一八会更好
越来越常在京东购物了，主要是快递给力，态度好又快。
这个跟我的BB比的话，更水润一点，但是遮瑕效果一点都不差，果然是专业做彩妆的，专业化很强
还可以吧，味道挺好闻的。我太高估自己的肤色了
很轻薄，皮肤很透气，显肤色也白，但是跟专柜试的有一点不一样，觉得有点干，没有专柜买的好用
不遮瑕，完全不知道买来干嘛，又买了一个雅诗兰黛的粉底液然后有点白，两个搭起来用了。惆怅
朋友推荐的，正巧赶上做活动。减100块很开心呀。哈哈。物流还不错，包装的也比较紧实，用起来水润润的。很好
水润很好上妆，有淡淡的香味，很好闻，但是包装感觉很简陋，不精致
轻薄，不怎么遮暇。最近脸太干，想试试雅诗兰黛沁水那个
好用！我是忠实粉丝！连用好几年了！这次有活动，超级合算哦
很水润 也很轻薄 上妆非常自然 不会有假面的感觉
嗯呐，上妆效果非常好，黄皮适用，提亮肤色了
好用的很！超水润 经常在丝芙兰买东西 开学这边就没有丝芙兰啦 网购很给力
虽然不知道是不是正品，但是很细致，而且有一股清香，很明显的对比，明天上脸妆再发图。
挺好的                 不错
还可以吧，挺好推的，就是不太白
还不错，和肤色很合适~可以价格没有太优惠
很久没去超市了，大大小小的京东上几乎都能买到！
很水润，不卡纹，持久度不错，但是遮瑕力一般
很薄的粉底，遮盖力不是很强，我的皮肤是你混合型，略微有点干的感觉，好在价格不贵
干皮亲妈！！！好评好评！！！我追求的是自然，假装是素颜哈哈哈
纠结了好久选的这款粉底液，不油腻很舒服的一款
还没有用 不知道效果咋样 ?待定 呵呵哦
冬天用有点干，质地轻薄，不过遮瑕效果不好，夏天用更合适。
不错，很轻薄，不脱妆，我是油皮，眼角会有点卡粉。
这款粉很细腻，也很不错
送朋友的  她很喜欢  希望不要卡粉
东西很好?喜欢京东买东西放心又快支持京东希望越来越好正品无疑
这个在专柜试了色再来买的，还没开封使用，不过既然是口碑产品肯定不会差
明显不如旧包装适合我这个比较干不喜欢新包装啊啊啊还我果冻粉
很好，很清透，很滋润，不太脱妆
很稀，涂脸比较轻薄，但也是太轻薄了，个人觉得涂身上可能比较好。遮瑕和美白都一般，脸色涂完不太白。
我怀疑是假货，跟我以前使用的感觉不一样，以前的不腻，现在特别不服帖
这款粉底主打保湿，提亮肤色吧，基本不遮瑕。肤质查的人，需要配合其他粉底液或者遮瑕使用。不过持妆蛮久的，比较自然。

适合想化妆提升颜值，又不想让人看出来心机表们，哈哈
一直使用的色号，水润好推
非常好，保湿也不错，好推开
一直用这款粉底，轻薄透气干爽
赠品给了不少 双十一买的很划算 真品 相信丝芙兰官方旗舰店
扫二维码显示商品来自法国，在手上试了下很润很细腻，感觉不错，适合皮肤底子好的，不太遮瑕
包装和物流什么的都还好，但是听说要送一个刷子的，，并没有哦，看来要自己买了，桑心
很不错的粉底液 有点水。就是我想要的
好，买的250原来38号，很适合黄皮，显气色，而且干皮用了轻薄持久。。。
给我女朋友买的，不知道效果咋样。
超级超级喜欢啊，老妈也拿去试了一下，说淡淡的香味问起来很舒服
在专柜试了一次，赶脚很好，就买了
一直都用这个，很好用
很水润 持久力差了点 妆效轻薄
超级喜欢 用着也特别好
一收到货就现在手上试用了一下  粉底超级滋润  香味也蛮好闻的  喜欢
滋润度特别好，服帖，很喜欢！
价格实惠质量不错哦会回购么么哒
用这款产品十来年了，非常喜欢
挺好的，很喜欢，很好用，就是遮瑕不够，脸上没什么瑕疵的可以用
丝芙兰难得有满减，新版没来得及去试色就买了，还好
很好用，还不错！润润的，不卡粉
还不错，挺容易推开的～
就只能算有一点点美白的效果！
感觉真的很轻薄 脸上的印子什么盖不住 不过确实防水
超级好用，非常容易抹开，遮瑕效果一般，但均匀肤色的效果很好
比手上的cpb亮润好用多了
色号换了新的，东西一如既往
上妆清透，水润，适合夏天，确实不遮瑕，要想遮瑕需要重复上妆多次。
嗯 用了两次觉得不错
打折时候买的，很清爽，就是不太显白。
选择了很久买了这个，还没用。等用了再来评。不过应该还是不错的。
特好用，特薄，特保湿~
很水润，遮瑕确实不行，适合皮肤底子好的
看不出来变化，哈哈哈哈
之前用过，很好，价格比较公道
挺好的，用之前一定要摇摇摇-------
非常好，双十一很实惠
皮肤差的时候好的粉底液的价值就体现了
棒棒哒 一如既往的棒 为水粉霜疯狂打电话
挺好的，就是有点稀，不过挺润的，
很好，水状，不像之前的果冻状，颜色一样
价格和商场一样 没有优惠 但是是正品 建议购买
很轻薄适合夏天，但遮瑕力基本为零
很轻薄，是个夏天，但是保湿一定要做好，不然会干。
我怎么没有赠品呢？
很好用的 非常喜欢 0妆感 很服帖
很显气色，很服帖，很喜欢，会回购
感觉没有老版好用
轻薄，水嫩，提亮肤色，适合夏天用！
很轻薄
痘痘色差都很难遮
但是很润
不错，挺稀的比较好擦开
不错的东西，具体有没有用等以后再说
很好非常喜欢专柜看好来京东来的很满意
用了一下，确实不遮瑕，买的最白的号，很水润
还不错，质量挺好的，应该是正品
宝贝非常好用，定妆效果好。
以前用的是老款 这次丝芙兰搞活动买一个新款的 用着试试
东西挺好的，价格很实惠。
听说第一次买有优惠券 优惠券呢
水粉很细 上妆也很自然
真的很好用，一点儿也不干，很喜欢
简直太轻薄了，夏天用合适。挺不错的
一直用这个水粉，不错个！
还可以哦用着挺好的！！！
很好 这里送货速度极快 我喜欢
用到第三瓶了，轻薄自然不油腻
挺好用的粉底液，不油腻
试了一下，很润，不错，就是号有点买白了
质地很轻薄，也非常保湿，很喜欢！
没有旧版好用，但东西是正品
还没用 第一次京东上买这款 看起来包装差不多应该是正品
这也太裸妆了吧，涂了两遍还和没涂似的，忒自然
很满意，我们都很满意。遮瑕不突出但是很水润。听说的
东西是正品 用的不错
信得过京东，正品
双11价格好
还没有用过！包装非常好！应该不错?
240的颜色很好，适合亚洲人，粉粉的很可爱
挺好的，老婆说挺好的
旧包装的没有香味，感觉新包装的气味不一样
之前在转柜买过，好象比上次的浠了点，
给女儿大佬买的，喜欢
非常好用，一直用了6年了，很喜欢
一如既往的好，回购品
很轻薄，如果皮肤不好不介意用哦&hellip;&hellip;
很好用，很滋润，用完后皮肤看起来很好
产品不好用，很干，摸不开。不是正货
很轻盈，用起来也不错
一直都在用，这次改包装了，搞活动很好哦
价格实惠，轻薄好用
不错的，为什么不到六个字不能提交
一直心心念念想入手，有味道，期待效果
很好 还没有试用 快递很给力 包装很用心
很好用，用完感觉很水润，味道也很好闻
据说口碑很好，试试看吧
很不错哦，色号也很正常
给婆婆买的，自己也一直用，非常好
还可以就是不怎么遮瑕很水润吧
外包装盒都破破的！拿到手没有任何好感了！
一直用这款粉底液，特别好用
一般般呢 真的是不遮瑕啊
粉底液很喜欢 会继续回购
很满意，包装很好，派送非常快，相信京东
水水的，很稀薄，适合夏天涂一层
送给妹妹的，应该是正品吧
好用。水水的。可以下手
好用的！！！夏天很舒服～
还不错哦，一直用这款，很轻薄
感觉很不错，妆感不重
很好用  老婆很高兴
我感觉挺不错 还没用试试看
很薄，不错，狠滋润
干皮最适合的粉底液
发货一般，东西不错，就是那个防晒好小一瓶
感觉比老款稀薄了，不过效果还行
物流很快，东西很好。。。。
速度慢的要死。。。
还没用 看不出个所以然来
一直很喜欢的牌子彩妆
持久度挺好的偏干性皮肤不会出油
真心差，像水一样
不错的，买来送人
水粉霜很不错，不卡粉
很好，活动买划算。
为什么没送试用装呢
刚到还未使用，新包装瓶底很糙。
喜欢 水水的 很水润 干皮很喜欢
不知道是不是正品 水水的感觉
用了一下感觉炒鸡水
还没用 不过感觉还不错 颜色美
这款颜色给我太暗，应选象牙白。
一直在用的粉底，很好！
发货快优惠多很喜欢
很薄。。。不遮瑕
看着还可以吧。。。。。
不错挺水润喜欢
第一次用，感觉挺好的
非常好 是我想要的
还没有呢！先囤货
女朋友用的还可以
薄裸妆效果不错
女朋友说超好用
第二购买，好用
好用，有点效果
一直用这个牌子
很清透～喜欢！
很好用≧﹏≦
不太适合我用
这个 颜色太黑了 涂的比我本身还黑 无语了耶 质地我倒是很喜欢 可是颜色..我本身很黑啊
还可以，还行
很轻薄！！！
很棒很棒很棒
是很轻薄自然
好。。。。。
商品还未使用  但味道和我用的老款不一样  希望是正品
不错，很好用
赠品和网上说的不一致 客服给不出合理解释 说让我退货 能培训一下么
物流太太慢了，产品还没用
还行吧，主要是网上买方便！
看起来好像还是很不错的
蛮好的 这是大干皮用的
这款粉底液很好用，但我平时化妆比较少，左边是丝芙兰实体店买的，开瓶一年多了也只用了一半&hellip;&hellip;过了开瓶保质期了，没办法只好再买一瓶来用。感觉是正品，问题就是这次网购的好稀啊，我一般先挤在手背上然后用海绵上妆，网购的这瓶挤出来都会流动了，实体店买的就不会。难道网上的是特供的兑水版？
不如实体店旧款好用
还没用&hellip;&hellip;之前就买的这个色号 自然 囤货的 有优惠券 很划算
真的很润啊&hellip;&hellip;感觉夏天就是要涂这种没负担的
不好用，擦了和没擦一样，一点遮瑕效果都没有，脸色依然暗沉，不会回购～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
店里试过，忘了是哪个号了，不知道是店里的灯光好还是咋的，这个涂抹效果还是很一般。
挺好的
还行吧，不是很遮瑕
没毛病  相当好用  很自然！！谢谢
遮瑕力度不够啊，水润是水润，下次不会回购。和没摸差不多。
好 不错
期待效果
涂了和没涂没什么差别  提亮效果不持久 遮瑕几乎没有
好像跟拍的不一样，不知道好用不
和之前买的不太一样，不知是否批次问题。
不错的，
一直用这个色号，但这次明显感觉不滋润，发干。
感觉不是很白，物流慢死了，一个星期才收到。
特别滋润
还可以啊
遮盖力太弱了&hellip;
一
一般，不遮瑕！
一直用这个粉底液，但这次买的很失望，非常稀，没有果冻状的感觉，很水，要不是出差错过退货期一定会退掉的。盖子送到瓶子老掉到地上，什么嘛，失败的一次购物。
差到极致！不仅没有提亮肤色的功效还擦在脸上特别干，价格还这么贵，试了之后想退货还退不了，真它妈的自认倒霉！
好用的
这款和之前买的不一样  特别水  不知道咋回事！！！！
不显色
不咋地
很喜欢
不愉快的购物经历，买的粉比专柜的要稀很多。开始怀疑是假货，后来客服说批次问题，感觉像次品。挤出来的粉太稀了，粉也有些结块，不细腻。
还没用
挺薄的&hellip;&hellip;就是斑有点盖不住
还没用，但是买的时候明明写的有赠品结果收到货根本没有！好失望！不太开心的购物体验 下次不来了
非常好
还好，
按头没用三天就坏了  联系客服说1-3天给答复  结果5天了 连个动静也没有  迟迟不给解决  服了！
不错
这次包装很差产品外盒子没有塑封包裹打开里面条形码小牌子也没有很明显是退换货。。。。
在专柜试了 涂了没涂一样不遮瑕
喜欢
一般
还行
还行
喜欢
一般般
好
*
好
好
好
好
棒
好
假货&hellip;跟专柜完全不一样 打客服电话就解释说批次不一样 涂在皮肤上跟没涂一样 都是水。我一直都是用这个牌子 每次都是在专柜买 这次只是没有时间就在京东买了 结果买回来真是太让人失望了 而且瓶子跟图片上的不一样 图片上英文旁边有字母 而这款买回来却没有 这是我快用完的 这个是刚买回来的名称旁边没有字母 见底的是在专柜买的有字母 真心介意大家去专柜购买 因为我用这个牌子好几年了 退不了 这钱算是打水漂了
假货
gggffgggggggg
假货！！ 里面和馋了水一样 摇晃了3分钟 挤出来还是水 和我在专柜买的正品质感完全不一样 专柜是果冻质地 这个我就呵呵了 打着丝芙兰的旗号邮假货吧 人生第一次网购差评 没买的姐妹们拔草吧
质量非常差，根本不能用，找客服退换货，客服说就是那样的，根本不给退换。我也是呵呵了。京东太烂了，不能给差评，不然我网购十年的第一个差评就是这个单了。不信看我照的实物图。
包装很好，东西也很好。新的一年用新的东西，心情也好好。
最好用的粉底，没有之一！
别人推荐购买的，用过之后感觉挺好用的，挺清爽不油腻
挺好用的，特别好推，又很贴肤。唯一的问题是遮暇和持久差一点点
觉得和店里的是一样的，38号还是很好用的。以后还会购买
赠品的大礼盒，真的只是个盒子而已，里面什么也没有
有点儿香味，从丝芙兰店里买也是这样，不知道怎么回事
确实滋润，也确实不遮瑕
在京东买了个行李箱，早上买的，下午一个午觉睡醒就到了，第三天看到另一款箱子，不想要之前那个了，就申请了退货，二话没说第二天就把之前买的拿走给我退了钱，你在哪家买东西能有这待遇？
就是假的！稀的像买了一瓶水&hellip;&hellip;专柜根本不是这样的。
玫珂菲(MAKE UP FOR EVER)双用水粉霜 防水粉底液持久不脱妆清透裸妆 N38 50ML偏白暂肌肤
很好用，很适合我
是因为我脸太干，还是因为我不会用，总是会浮粉
还不错了，用后追平
还没用，用得好再来评价
很湿润，抹上妆容感不重，蛮好用的
除了很润，其他的我也不做什么评价了
这款粉底主打保湿，提亮肤色吧，基本不遮瑕。肤质查的人，需要配合其他粉底液或者遮瑕使用。不过持妆蛮久的，比较自然。

适合想化妆提升颜值，又不想让人看出来心机表们，哈哈
超级好用，很轻薄。。
好用。很好！挺不错的，轻薄，舒服棒棒的！
满意，和我买的一样
无疑是最爱的粉底，粉质轻薄，持妆还特别好！完美
刚刚到手  快递实在不给力   等我媳妇用用看看效果再反馈吧
特别薄，不遮瑕，适合皮肤底子好的女生
很薄很薄很透，棒棒的
38和20号一起混用好看的
很好吃很好用，京东快递员不错，大冷天都送货
好评
首先发货超级快，物流也很给力，隔天就到了，然后重点，果然MUF的水粉霜是我这个大干皮唯一的爱，用过了无数的粉底，YSL，阿玛尼 贵的便宜的微博种草的，最后还是要回归MUF的怀抱！我应该属于典型干皮了，而且是在北方，北方的冬天那是一个干冷，所以基本保湿做得再好，上完粉底扫个定妆，过几个小时在暖气屋脸就会干干的不行，甚至鼻翼会爆皮，MUF的水粉霜完全不会，用完超级自然的，偏黄肤色没有买白色号，但是我本身皮肤没什么瑕疵，20号跟肤色本身很贴近但是拍开之后整个脸都感觉很舒服自然的光泽，再扫一层MUF的散粉，妆容轻薄自然，裸妆最佳选择，当然皮肤没有瑕疵的妹子是最好的，因为它水润质地肯定没有很高的遮瑕效果，总之，如果你也是干皮，完全不要犹豫了。
还没用，但是相信京东！
特别薄 不遮瑕  适合皮肤底子很好的女生  这款自然色偏深  皮肤白的女生还是不要尝试了
本来买错了色号，丝芙兰同意换货，还主动用顺丰寄过来，非常感谢！产品也很好！
说实话 真心不好用
粉蛮细致的，也可以用在身上其他部位
第一次使用，冬天干皮也毫无压力
遮盖力太弱了&hellip;
一
不闷逗，不浮粉，很保湿，一天下来也没怎么脱妆，很好用
非常好 很满意
感觉水有点多&hellip;&hellip;
不错
一直用这款粉底，轻薄款，水润
非常水润，而且均匀细腻
囤货，相信京东和丝芙兰
轻薄，但不遮瑕。日常用来改善气色，裸妆的效果，蛮持久！
?????????
很好哒！！！！
就爱这个牌子
这是我用过的、相对比较好用的粉底液！干了后不沾衣服！喜欢这点
非常好用，很服帖，滋润度也很好不卡粉
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
这个蛮不错的
好看&hellip;真的好用 不愧是丝芙兰   感觉很好 包装也好
还没用 但是看上去还不错
挺轻薄的，但是没什么遮暇力
粉底液水份比较多，用化妆棉擦的话都被化妆棉吸收了，还是得手擦，遮瑕一般，没那么容易浮粉了，也没有怎么白～味道还行～还是用气垫方便～
还有赠品！赞赞赞???！
双十一活动价入手还真的很划算，很喜欢！快递小哥大晚上的送货辛苦了，好评~
假货！！ 里面和馋了水一样 摇晃了3分钟 挤出来还是水 和我在专柜买的正品质感完全不一样 专柜是果冻质地 这个我就呵呵了 打着丝芙兰的旗号邮假货吧 人生第一次网购差评 没买的姐妹们拔草吧
第一次用muf的粉底   才使用了2次  每次用之前都会摇匀 但感觉好稀
特别棒！！！！！！！！！！！！
实体店买了一瓶用了一个夏天，现在是第二瓶，遮瑕效果好，不起皮，因为水粉很服帖
特别润，与皮肤肤色相近，摸上去润润的。
还没用，先来评价，用过后再评价
买了对我来说比较白的一个色号 但是涂上很自然！真的是好水润 还有香香的味道 赠品那个小样 漏掉一个 
虽然说从上海到北京贼慢吧 但是到了北京配送快啊！给我打电话家没人 我下了班找人拿去的 人都下班了 真的态度太好了！！！
果然是明星产品！
好评
双11物流实在是慢，但是价格还是挺优惠的，总体很满意，希望京东越来越好。
朋友推荐的，自己还没用，但是购物体验太不好了，虽然赶上了双十一，但是京东这次的速度实在失望，本来打算退货了，但是在途没办法退，终于等了几天到手了，但是期待值已经没了！
一直用这个，水水的，一点都不干
这个牌子的水粉霜轻薄滋润 非常自然 赶上11活动 非常合适 就是这个物流实在无语 京东一向以快著称 上海到天津居然7天&hellip;&hellip;而且 天津也有丝芙兰啊 本地发货就不可以吗&hellip;&hellip;浪费人力物力!
很好用，轻薄自然不晕妆。
挺好用的，就是有点小贵啦，不过很伏贴。
很水润，遮瑕确实不行，另外包装太差，像样的盒子都没有，而且快递太慢，京东这双十一快递真心差 扣一颗星 快递员服务都变差了，很无语
很好用，但是买错色号了
好用 涂了跟没涂似的
还不错，适合我
双十一价格很优惠，一直回购的粉底霜，特别好用
颜色合适 遮瑕力不够 上两遍还不错 不浮粉
一直用这个很好用！
超水，很好推
给朋友下的单，在京东买还挺好的，优惠比丝芙兰官网大
不错，双11价格还是没变，给你们全5分好评，产品是好是坏是不是正品我不知道，我只相信一分钱一分货，很多卖家卖的比你还便宜，但我还是选择你家，如果双11你们敢降价，非得投诉你们不可
这个是自然色，在实体店买过。很好用
不想说什么了，物流用了七天时间才收到，感觉和我在实体店买的不一样，还不确定真假。
是正品  粉底液不错
感觉还是36号色比较好看。38号色还是偏白了一些。
送了很多赠品，物流速度很快。第一次买了38号，买错了，只能第二次又买了36号。还是喜欢粉色的，显得脸色会比较好一点。
如评价的一样很好用，就是一点遮瑕也没有，是正品很放心
信任京东，活动购买～方便快捷！
不错，一次很棒的购物体验
给欢欢红红火火恍恍惚惚红红火火
水润，保湿，遮暇也不错，很好用。
沙漠皮用着很好 适合裸妆 涂了跟没涂一样= =
很湿润 很保湿 上次去丝芙兰 化妆师建议的 不错哦
朋友介绍买的。很好，轻薄，很好上妆
跟水，很轻薄，裸妆感
还没用完，在丝芙兰看中有优惠，果断存货！满意！还有好多赠品呢！
好好好好好好好好好
一直在用
很好
天冷了，第一次打出来的竟然是水╮（╯＿╰）╭不过这款很多，遮暇很好～以后会回购
第一次购买，听同事推荐的，试试看吧
好好好好好的
好用
真心不错～
涂了和没涂没什么差别  提亮效果不持久 遮瑕几乎没有
稀太多了
很轻薄啊，会回购的
比较轻薄 但是颜色上并不能让肤色显白 平时用的舒21号色
好好好好好好好好好好好好好
正品
很好用～用了有一年多了～要是能搞活动～降价就好了～说实话和专柜买的没什么不一样～但也不知道真假～
特别好
买了两次感觉不错！一直用还会买
一直在用
第一次使用，还不错，期待效果。
活动的时候买比较合适啊
好
好
一直比较喜欢MUF家~夏天喜欢用高清的那个~秋冬可以换水粉用~很贴合~一般是那30和20混着用~很符合我的肤色~
正品
挺好
好用
很好
别人推荐的，抹上挺滋润的，遮瑕效果一般，，适合皮肤好的mm，总体感觉改不错，价格小贵
好用
还可以 比较轻薄
完胜其它大牌啊 水润的质地很轻薄不油腻  喜欢喜欢喜欢
好用
好稀呀！在实体店没那么稀呀。不懂
哈哈哈 屌丝版 没有盒子装。我朋友在Tamall的丝芙兰旗舰买的有盒子高大上的礼盒
恩
宝贝质量不错，使用效果好。
是正品，很好用。第三次购买了。
感觉东西还不错，是正品
比丝芙兰买划算多了
不错
是正品 而且很好用
这款水粉霜很好用，很贴合皮肤，也不会脱妆、卡粉，用完防晒然后用它，效果很棒！
名不虚传水粉霜，非常水润不油腻，但是适合脸上没什么瑕疵的，有痘印，斑的话，不太好遮盖
帮同事买的，应该还不错吧
不错
不错
差到极致！不仅没有提亮肤色的功效还擦在脸上特别干，价格还这么贵，试了之后想退货还退不了，真它妈的自认倒霉！
很想象中的一样，很适合我
水水的，好用
好好好啊好
大牌，果然好用啊。干性皮肤，一点都不起皮。
好
?
第二次购买了，清清爽爽的适合夏天～
好用好用。强烈推荐。色号请去专柜试一下。
刚开始比较水，用了几次好多了，轻薄
刚开始比较水，用了几次好多了，轻薄
好用，轻薄自然，超喜欢
不错挺细的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还不错，不过跟我去年买的香味不一样，是换了吗？
还轻薄的许许多多点点滴滴
.
很好，正品...
妆感很透 遮瑕里不强 适合裸妆的妹子
好
还行，挺滋润的
粉底好用，赠品超棒的，自己贴的图。
非常好用。水水的
看到赠品超多下单的可是赠品根本就不对呀！不符啊！下次得相信谁啊？
gggffgggggggg
赠品和网上说的不一致 客服给不出合理解释 说让我退货 能培训一下么
一直用双水，比较看来还是喜欢36号
好
赠品好多，但是质量不高。粉底液上妆很服帖，就是过了一会儿上妆效果不明显了，这个颜色不显白，但是显得气色不错。
不错 朋友喜欢
很好用，非常水润。
很划算，买两瓶水粉霜，送了一大堆小样，香水小样，护肤品、面膜小样，还送了保温杯，最喜欢的是这个蓝牙音箱，太棒了，真是良心卖家，绝对好评
商品很好很满意 京东快递方便~
这太好用了 爱不释手
购物上京东，省钱又放心！~~
感觉不错
不错，1??直用这款水粉霜，这次还有赠品
很好很满意11111111
不适合干皮
才收到的，应该是正品，不错。
拿到后就试用了一下，很好用，水粉霜比常规的粉底液好推开多了，对追求自然妆容的人很合适
朋友介绍的，很好用。
一生推
东西还可以，但是性价比就不高了。已闲置
很透，很好。
第二次购买了，很好
符合亚洲人的肤色
细腻，好用
在专柜试了 涂了没涂一样不遮瑕
收到了&hellip;还不错
假货&hellip;跟专柜完全不一样 打客服电话就解释说批次不一样 涂在皮肤上跟没涂一样 都是水。我一直都是用这个牌子 每次都是在专柜买 这次只是没有时间就在京东买了 结果买回来真是太让人失望了 而且瓶子跟图片上的不一样 图片上英文旁边有字母 而这款买回来却没有 这是我快用完的 这个是刚买回来的名称旁边没有字母 见底的是在专柜买的有字母 真心介意大家去专柜购买 因为我用这个牌子好几年了 退不了 这钱算是打水漂了
商品质量好，挺不错的，如果能像京东其他商品快递速度那么快就更好了
ududhdfgdhfhdhdhdh
棒棒的 很轻薄
一直用
还不错  女朋友挺喜欢
一直用这个色号，但这次明显感觉不滋润，发干。
挺好的,适合黄皮妹子
包装很不走心！！！！！！！！
很好用，很透气
真心不错！值得购买。信任京东。
不错的粉底霜。
过于稀，和之前买的别的系列的相同色号但颜色深浅差太多，也怪我之前没问下客服，买来放着吧
丝芙兰有活动价位也合适，一直回购的产品
保湿效果还可以，用了一次，觉得不是很干，裸装涂上看不出来。
假货
轻薄，没有厚重的妆感，保湿也不错，当然相对而言遮瑕就稍微差一些，如果主要是均匀肤色，改善气色的话强推！
东西很好！速度很快！
图一是在此所购买的实物，图二是购买时此地的截图，图三是百度贴子上的真假辨别图，仔细对比字母的大小写你会有所发现的（不论色号）。。。。。。。。本以为旗舰店很放心，结果真的很失望的说。
非常好！非常非常好！
一直用这款，很好用。是正品
很好
还没用
感觉特别特别的稀，遮瑕效果不是很强，而且这个感觉抹上去之后比较容易泛油光。也可能是粉底本身比较滋润的缘故。
非常轻薄很适合我
ggggghhhhhhhhhhhh
很好用。但是持久度不高
要哭了颜色买成了象牙色 不白 对黄皮来说没什么用，得跟其他化妆品一起使用。
目测跟商场买的差不多
质量非常差，根本不能用，找客服退换货，客服说就是那样的，根本不给退换。我也是呵呵了。京东太烂了，不能给差评，不然我网购十年的第一个差评就是这个单了。不信看我照的实物图。
很水很水，干皮的福音
还未使用过～应该不错吧，毕竟价钱搁这儿呢&hellip;&hellip;
给老婆买的，效果还不错，至少没有过敏出现。
第一次用水粉霜，非常好666
有点稀～不过装感真的不厚重～
不错
易闷痘，遮瑕又不行，不知道怎么那么多人说他好
东西很好，到货很快。快递员很好，感谢！
很好用，真的很好用，强烈推荐，贴近皮肤。
优惠200价格堪比代购。又是丝芙兰发货保障正品哒

粉底液比较稀。轻薄但是保湿还可以 全身都可以用的。遮瑕一般。适合皮肤问题不多的妹子。比较好卸妆。单涂这个都可以伪装素颜了哈哈哈哈哈
一直用一直用
不愧为口碑产品，干皮用起来毫无压力
一般 对于我的皮肤来说不算遮瞎 只适合皮肤干净的
很好
很好用，轻薄，单独涂一层这个气色就好很多
之前买460元送好多赠品，这次买800多元毛都没有&hellip;&hellip;下次换别的店买拉&hellip;&hellip;
商品昨天买的，今天就收到了，物流速度是很值得赞赏的，商品质量也不错。
蛮好的，就是不遮瑕
用了一段时间了～是正品！很自然的效果
好~不错~~~~~~~~~~~~~~~~~
挺好用的，喜欢
感觉不是很白，物流慢死了，一个星期才收到。
果然没什么遮瑕力，不过很轻薄，可以涂脖子
很水润，没什么遮瑕力，适合皮肤好的人
跟我以前专柜买的一样
这个粉底之前用过小样，很清透的底妆，适合脸部没有什么瑕疵的皮肤，需要上两三层
不错不错不错不错不错
还行！
这价格真是没谁了&hellip;不要自行车啦&hellip;超级好评
还可以，
遮瑕效果不是特别好，但是均匀肤色很好，也不物色毛孔，挺好用的。
还可以 很之前专柜的一样 就是快递已经无力吐槽 快递态度还不好
不错的东西，过年了，用来送礼不错的。希望大家都喜欢。
好用，冬天一直用这个粉底液，不起皮。
帮别人买的，评价一下吧
自然清透  裸妆的感觉 很棒
方便快捷，经济实惠，非常满意。
很好
挺好的 但是我有点过敏
应该是正品吧
我觉得好用 不过比实体店的更稀点 不喜欢那个味道 但是是很棒的底妆
活动时购入，很好
宝贝很好 喜欢
应该是真的
延展性好，略粉调，上妆后肤色自然。易脱妆，
一般般
正品
特别好用，不油腻，很轻薄，
很好
真不错
挺好用，轻透，改善肤色
正品，好用！
第一次用水粉霜，不知道是不是都是这样的很稀，用了俩天，还可以，再看看
帮同事买的，遮瑕效果很好，滋润，不起皮
活动时候买的满499减200真是太实惠，早就想买这个水粉霜了，我皮肤比较暗黄，有人说20号太黑没效果，38又太白，所以折中选了36，还可以，很好抹开，不过感觉好像早上抹了下午就跟没用差不多
东西还不错，价格还算是一般。
收到了 还没开始用 看着还行～ 和实体店里的一样
东西不错，颜色比较符合我的肤色，遮瑕度差了些，其他都好
不错 不错很好用
干皮表示很棒 真的水润不干 比较轻薄 最白色号也不是很白 评论说感觉稀的估计是没有摇匀吧
挺好用的，水粉比较细腻
和之前买的不太一样，不知是否批次问题。
还没有用。。。
特别好
老婆很喜欢，说颜色也不错（她皮肤略黑?）
很稀
20号太深了
哭脸阿鲁特
好，很好，非常好。。
还不错，很水润，适合干皮
好
还是会掉妆的。到中午就不行了。
老婆说不错，挺好用
很好用的样子 
混合偏干，比气垫好用太多。但是容易脱妆
一直用这个 很喜欢
质量保证，东西不错。
第一次用液体粉底 还不错 挺轻薄自然
很好用，很经典的水粉霜，质地薄透，是正品
活动买的，价格便宜实惠，信任京东～
36号色不错，比38泛红的好。刚拿到手挤出来粉是粉水是水，完全不是官方所说的果冻状，吓一跳是不是买到假的了。后来多摇了几天，水分蒸发了些果冻状就出来了。正品，跟以前买的一样。适合皮肤瑕疵少，只需要润色的亲

不错
还没有用，大大的一瓶，可以用到天荒地老了
不错不错不错不错不错不错
清薄，遮瑕不好，水粉霜难道就是水和粉底的混合吗？打底不错，还得盖层气垫
轻薄，肤色好
这款和之前买的不一样  特别水  不知道咋回事！！！！
太稀，比我在专柜买的稀太多了

同事推荐给我的，正好活动买下了。用了同事都觉得提亮了肤色，而且很自然
还没用，包装的超级仔细的！！！
很好，应该是丝芙兰正品！很满意！不过最开始几次怎么也摇不匀了！
服务态度很好，物流也很给力，收到时包装很用心，是正品。
嗯

轻薄，延展性好，没有特别惊艳，日常用用挺好的，要另外涂隔离防晒
真的和店里买的有好大的区别，这个绝对是兑了水了！
相当不错
不和，跟专柜的不一样
使用前要摇匀，薄透，适合肌肤没有太大瑕疵的

是正品 很水润 可惜都没有送赠品&hellip;&hellip;

499-200很划算 下了两单 指甲油好看 幸亏没这个活动了 不然估计还要剁手 不足的是没赠品 不嗨森
好
挺好的

看着蛮正规的，但是快递奇慢，客服虽然态度很好但是理解力奇差业务能力也奇差，总而言之是一次让人很不愉快的购物
第一次买 因为网上介绍这款最好用  到手发现像水一样 不知道是不是我没摇匀 问客服让我买20 不过我自己选了36 但我用了以后 太自然了  和没用差不多 没有变白  还是肌肤色   困惑
还可以，确实没有特别大的遮瑕效果
非常好  参加活动超值哦
怎么感觉不满啊。少了6分之一的样子

搞活动哦买的，超级超级划算，哈哈哈啊哈哈
真的有点稀 质感像是掺水的 不过用了还行 比较细腻 38号不是太白 下次买浅一个色号试试
超级喜欢，正品
喜欢你没道理

不错，很好，是正品，明天用下试试看下效果～
刚开始有点不太相信水粉霜的质感，太多水分了，后来手法好一点了，涂上去觉得还是不错的，适合裸妆，皮肤自身底子一定要好，蛮提气色的，而且一点也不会沾衣服，非常服帖，轻薄款！想要遮瑕的可以移步其他
日期比较新15年4月的，暂时还没使用。
第一次买，价格贵不重要，遮暇效果似乎没有，不满意，里面感觉像坏了一样
用前摇一摇 颜色很细腻 之前用20比较自然 这个比较透白
挺好的！
轻薄水水的，还行，遮瑕差了些
好
应该是正品，卖家用的京东快递，京东当然很快，但是卖家发货实在太慢，从下单到发货竟然要3天时间，希望以后能够改善一下。
很润，不像之前用的那么干，味道很好闻，就是用前用后没啥区别&hellip;
终于不浮粉了
确实超级水润，但是涂上散开过几秒就干的。感觉不遮瑕，属于清透。个人感觉更适合皮肤没什么瑕疵的人。
是正品，保质期到18年。
肯定正品啦 丝芙兰送了好多好多赠品啊！！
很好
还没用啊凑单买的
非常好用啊，轻薄易上妆，而且活动的时候买的，炒鸡划算，啦啦啦好棒。
水水的，很好用，
感觉跟假货一样，太水了，令人失望
真的好稀，用的36号，挺白的
超级便宜 品牌日买的 上次颜色买深了 但是真的超级好用 真真好用
刚打开非常非常水，上脸超级自然，连自己都几乎看不出来，棒呆了！
很水润，干性肤质必备
499-200很划算！相当于65折，给力！
果然很稀啊
用起来感觉一般
玫珂菲(MAKE UP FOR EVER)双用水粉霜 遮瑕 粉底液 控油保湿 N36 Pink 50ML   正品~一直用的38 ，但是缺货啦，就试试36~~~很保湿~比较薄~裸妆必备~~~
不愉快的购物经历，买的粉比专柜的要稀很多。开始怀疑是假货，后来客服说批次问题，感觉像次品。挤出来的粉太稀了，粉也有些结块，不细腻。
又快又好

真的是水  特别薄  遮瑕不行
收到，还没用，用了再追加评论。
比店里的稀，不像粉底像隔离，提亮效果还可以。
嗯不错
好
特别润，比起阿玛尼的可能显得比较稀，但是抹上去之后很提肤色，推荐
很粉嫩，超级满意，价格也划算
；了；看；看；看；看；来看看六年级；吧；哦离开你。离开，你
相当滋润，比较好抹开！日期到2017年8月！
京东丝芙兰活动很划算，很好
发货快，不错
好用按一下全脸
还好吧 颜色太滋润自然   不黄的都可以用38
这是买的第二瓶，很薄，透气，不厚重，喜欢
一直用这款粉底  特别轻薄
超级喜欢，绝对正品。等攒够钱再来囤货！
不错

这款粉底液很好用，但我平时化妆比较少，左边是丝芙兰实体店买的，开瓶一年多了也只用了一半&hellip;&hellip;过了开瓶保质期了，没办法只好再买一瓶来用。感觉是正品，问题就是这次网购的好稀啊，我一般先挤在手背上然后用海绵上妆，网购的这瓶挤出来都会流动了，实体店买的就不会。难道网上的是特供的兑水版？
好评，送了很多小样，很超值
划算，非常好。
水粉霜好用，自然服帖，38#更适合夏天
好
丝芙兰 信得过
比在店里便宜了好多还有那么多赠品
很好用，比较适合冬天用，很滋润，想要遮瑕就多涂抹一次
遮瑕一般，比较轻薄，妆感淡。
是正品，味道包装和专柜一样，送了好多东西，下一次还会再来买
挺喜欢这种质地的粉底，虽然遮瑕效果弱了点，但很自然。
颜色买深了
效果很不错，轻薄，显得皮肤细腻又自然
好！！！！！！！！！
和在实体店买的不太一样，稀稀的，不像是真的
给老婆买的，她懒得自己评价~
色和我的肤色很搭，比较细腻 流动性不错，遮瑕力也不错，强推
本来自己皮肤挺白，该用象牙色吧，谁知忘记改色号！38号用着也不错！控油效果不错，很轻薄！遮瑕一般！
好黑呀，是谁谁20号白了T。T我涂上去黑了一圈。不过质地很好很清透，果断去买了36号粉白色。再也不信什么亚洲肤色适合20号了好黄好难看


相信丝芙兰
应该是正品吧
还送了实体店的体验卡
非常好用的一款粉底，在丝芙兰购买很放心，赶上活动很划算，好评全5分！
挺好的不错
非常好用，液体感比较强，杏白色正好
好用，清透，也很保湿，很好很赞
保湿度好，N36粉粉的，很适合肤色白的女生
色号适合大众，不卡粉，轻薄
真货，就是感觉有点稀，不像专柜买的，不过细腻易推开
比以前稀好多 而且包装颜色好像都不太一样了
好用 很保湿第二次买这个了
速度很快！质量很好！
好好好好 好好好好好好  一直用的这个 很水很舒服
买错颜色了，不知道是不是批次问题。比以前丝芙兰买的稀。
东西还可以。
喜欢这款 非常适合日常无痕打底
不错，跟在门店买的一样
不知道是批次原因还是什么，比我在丝芙兰实体店里买的稀一些
以前就用过，粉底非常细腻，非常水润。
效果很好，还会在买，真好
色号选错，换货不是特别顺利，可能同国庆物流较慢有关，好在最后成功换货了。
很保湿，遮瑕度差一点，个人感觉没有网友评价的那么好用。
很不错，比超市便宜多了，还送货上门！
正品，跟我在开元商场买的一样
绝对正品，相当好用。下次还会再买胡。
很好，特别好、特别特别好。
好用到哭！相信丝芙兰！正品。贵却买的放心，就是希望品种再多些。
还可以，总体来说用完之后还是感觉比较舒服
不错，贴合~细腻~很喜欢
好。。。。。。。。。。。。。。。
搭配他们家的卸妆用 这次还入了无痕粉底
第二次回购 水粉霜适合夏天轻薄没有厚重感 皮肤底子做好再涂这款粉底就像没化妆一样自然
这次包装很差产品外盒子没有塑封包裹打开里面条形码小牌子也没有很明显是退换货。。。。
冲着名气买的，水样的用手没法涂，得用海绵工具，还算自然吧。
希望网站上给出一些提示，例如这个水粉霜应该用前摇一下，我是第一次用这个牌子，不知道，也是从其他网站上知道的，使用前摇摇，所以丝芙兰网站应该对产品有一个好的描述和使用说明。不过产品不错，很细腻，很喜欢。
貌似选错颜色，抹了和没抹肤色上是没区别的
喜欢。这个很喜欢。11111
正品，这个超级好的！
瓶子外面的字和图片上怎么不一样啊，
很轻薄，很水润，但持妆度比不上阿玛尼的丝绒精华
很好很好很好很好很好
还好 可以挺三四个小时
保质期到17年12月 容量比一般的粉底大是50ml的  for face and body
一直用的是这一款，就是颜色不是最想要的那一款，这个为什么不多屯一些货呢，反正卖不掉的话放到实体店还是能出手的呀。
很好，年中促销价格很给力
太轻薄了，遮瑕感觉不够
MAKE UP FOR EVER的产品非常好用，在丝芙兰买，值得信任，超赞！
便宜便宜太便宜了，哈哈，官网5折购的
挺好的～～挺好的～～挺好的～～
不得不给丝芙兰的专业点赞，包装很扎实。快递箱的每一个边都有缠上胶带，快递盒里还有厚厚的白色包装纸和减震泡泡，每个商品都认真包装起来了，让我收到的感觉很好，可惜我们这里并没有丝芙兰的实体店铺。这款水粉霜长草很久了，618活动才下决心拿下，差不多是半价入的，50ml大容量，因为比较水润应该用起来会比其他的粉底液费一些，颜色选择有限，杏仁白对我来说还是太白了，还有使用前要摇匀有点麻烦，第一次挤出来是一种粉油分离的状态，但是擦均匀就好了。总之是一次不错的购物体验。
不错不错不错不错不错
一直用的牌子，在丝芙兰买放心！
商品很好！速度很快！
水润无敌啦，哈哈，再也不用担心卡粉啦
正品信任丝芙兰，就是涂上不那么白！
东西还可以的，价格有点小贵。
松了，差点漏出来，粉底挺好的，而且618送了好多赠品，超划算
很好用，已经买第二瓶了。
蛮好用 不过有点不适合我的肤质 卸妆后皮肤有点红
还没用，但肯定好用。丝芙兰正品的象征
