我又开始疯狂的购物，关键是特别喜欢玛丽黛佳的商品，这个bb霜是我用了好长时间的一款，遮瑕保湿效果都不错，大家可以试试。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience
这个之前就在用，很贴肤，遮瑕效果很好。蝴蝶节京东优惠特意入手的
喜欢用玛丽黛佳好几年了，这款防脱效果真的太棒了 皮肤看着还特别水润。
一直在京东上买东西，值得信赖的品牌，初学者，购买优惠，练练手吧&hellip;&hellip;用好再来吧
以前一直用的，今天给朋友推荐买了两只，个人觉得很不错
一直用玛丽黛佳这个，喜欢，遮暇效果特别好
赶上了做活动，满199减100，果断入手，买到就是赚到
看包装应该是正品 快递速度也很快但是打开用了用没有像别的评价说的那样那么水润好吗 感觉干干的 就是一般的bb霜一样可能是我还没怎么用呢吧 期待会好用一些毕竟这个牌子的口碑还是不错的
还没用，京东搞活动买真的很合适，朋友推荐的，以前没用过，都说不错。试用后好了以后就买它了。
效果不错，199减100，保质期到19年，相当于半价购买吧，玛丽黛佳彩妆一直都不错，基本全是他家的宝贝～京东发货太快啦，爱上京东～
收到东西时包装就成这样了，，，，，，好失望，，
很棒哦！不脱妆这款bb霜越来越喜欢了哦！遮瑕效果不错呢！好评
一直以来都用的玛丽黛佳这个BB 这也是第一次在京东买 物流速度确实很让我惊讶（快）但是商品的包装就有多点减分了 （希望有个快递盒包装盒更好吧）拆来以后看着还行 看看明天用的感觉怎么样吧！
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
玛丽黛佳BB霜很好用，以前一直用这个牌子。现在有活动，199-100，很划算
很好，遮瑕、保湿。一直想找一款遮瑕的粉底，这个还不错。
用了才来评价的，自然裸妆，容易推开，不浮粉，挺好的。物流很快，支持京东。
试了一下，很水润而且味道也很好闻    遮暇和提亮效果非常棒   一直用玛丽黛佳的
好评 一直用它 好友推荐 适合的才是最好的
很自然 不卡粉 不脱妆 超赞?
买了试试，优惠挺大的，还没用
帮朋友买的，质量还不错。
看评价很好。试试吧。这个色号估计暗了些。
试了一下，遮瑕和滋润都还行，跟这些自营的东西一起买的，不知道为什么这次这么失望，原来之前在北京的时候很少有这样的情况，习惯好评&hellip;&hellip;
发的是新包装，刚打开还以为发错了，试了一点点，味道颜色和我在店里买的一样，而且赶上活动非常划算
搞活动的时候买的，挺划算的，第一次买，还不知道效果怎么样，试过再来评价
玛丽黛佳的这款BB霜和散粉用了好多年啦，最早起也是朋友推荐的，真的是超级好用！我是中性皮肤，感觉一年四季用都很服帖，不卡粉也不闷痘。关键是很自然，遮暇效果也好，搞得同事们都以为我没有化妆。当然这也可能要怪我技术太高，因为我只会简单的BB霜和散粉，其他的眼线呀、眼影呀我都不会弄，所以都以为我没化妆，哈哈哈
玛丽黛佳七效合1bb霜个人感觉没有之前买的无感大师气垫cc霜好用，等这个BB用完就再买，气垫霜啦
一直在用玛丽黛佳的彩妆，一如既往的好。很不错！
一起买了好几样东西，以前用过这个牌子，便宜又好用，非常喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
被她家的小蘑菇气垫种草了，囤着用用看
一直在用玛丽黛佳的彩妆，眉笔，眼线笔，bb都很好用的！
第一次买不知道效果怎么样，等用一段时间后再来评价吧
BB收到了，还没用，不过应该还是不错的，相信京东。
实体店买过 不是太白  自然色 比店里便宜了几块 物流挺快的 日期是2020年
快递的包装有点太随意了只有一个塑料袋装着，连个盒子都没有，包装盒被挤的皱皱巴巴的，拿到快递的那一刻我还以为我买的不是正品，刚扫了一下防伪码就放心了，希望下次别这么随意了
一直用这个牌子，没用过这个系列
一直在jd买。活动买的 价格便宜。送货很快。
挺好的，涂上比较自然，容易抹开。
满意哈哈哈哈下次再来
第二次买 很好用 润润的
很好用。一直用的这个。
很不错，用了几次了
一直在用这个牌子的粉底，都用了好多年了，非常好东西值得信赖
京东的老客户，东西全，送货快，就是这次快递员送货时没带机器，付款是刷不了卡，不太方便，只能把款交到快递员的手机上，希望以后注意
看评论说遮暇效果不错，特意买来试试。按压嘴不是很好控制，一下子就挤出来一大坨。抹了点在脸上，感觉有一丢丢干，秋冬用的话还是要先做好皮肤保湿。遮瑕效果一般，晒斑遮不住。毛孔也填不满。但是涂上后整体肤色均匀提亮了，也还比较贴合肌肤，很自然。满199-100活动购入，很合算啊。好评～～
包装好像换了，跟之前不一样了，囤货
颜色比较正宗，不会太白，颜色还可以，然后，不会不大，坨庄，托奥布不是很多装，然后比较服帖，不会太油腻，嗯还可以还可以
还没有用！比喻想的小点。
特别喜欢玛丽黛佳的东西这次就买了这个，觉得用着超级舒服还遮瑕，保湿效果也很好，放心购买吧
在商场买了一个，这个备用着，还不错，京东自营我还是很放心的！半价很划算！！
质量棒棒的，和实体店买的一样，非常保湿，爱不释手，以后就选择你家了，用bb霜就是用美宝莲的，高
啥也不懂，买给女朋友的，还没送出去，不知道好不好。
东西很好用 粉质很细腻 遮掩效果很好 非常喜欢这个品牌 以后长用了
还没有用过，一直都在用黄金美白BB，这个应该也不错，信任京东！
还没打开用，屯了很多货，很开心，很便宜，支持京东的活动。非常完美，速度也快。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物。
很棒的产品，我是和蜜粉一起买的。很喜欢他家的产品。好评。以后会回购的。
新包装，玛丽黛佳的这款BB很好用，粉底颜色接近肤色，保湿，遮瑕，效果超级好！
遮瑕效果也好！还保湿，很容易上妆！支持玛丽黛佳！喜欢
宝贝收到，很喜欢的颜色，第二次购买，买了好几样，很满意
设计不错，在手上试用了一下，颜色对比比较明显。
很久没用bb霜了，这次满减活动买来试试，很满意，不会很干，而且遮瑕也很好
物流超级快的，这个给好评！
bb也挺不错 是正常颜色╮(╯▽╰)╭
最喜欢玛丽黛佳的这款bb霜涂起来脸色很自然，已经用了好几管，每次做活动都会囤两只，京东的快递，很好
物流真的非常非常快！查过是正品噢&hellip;&hellip;第一次购买，应该好用的吧！算挺大支了噢&hellip;&hellip;
很少写评论，这次过分了！送过来盒子是久的，而且明显被拆开过，不敢买了
买了忘记评,这个产品以前用过很好用.京东买的产品物流很快，产品也放心
快递小哥送货上门速度不错，一直在京东商城网购，最好日期新鲜点
不错
货送的很速度，晚上下单第2天早上就收到了，和我之前用的一样，很放心。
颜色太暗了，比我肤色还暗，什么时候可以出售亮点的颜色的额～
今天收到的，挺好的，送了睫毛膏，以前就买过这个睫毛膏，挺好用
都不知道用了多少个了，非常好用，很保湿，就是感觉现在买的量少了，用时间不长就挤不出来了
为什么比实体店贵还没店里吗的保湿好呢？
挺好的，用了一段时间才来评价！
这款很好用水润轻薄，客服MM推荐的，比美宝莲梦幻丝柔粉底液好多了，搭配它家的肌底亮颜精华露效果很服贴，是我用过的粉底bb中最好用的，可能是比较适合我的皮肤吧！打算以后用这款。
前一阵子买的，买了它之后就一直再用它，别的遮暇bb已经没有再用了，我觉得很好用！
看这包装跟图片的不一样啊，用过之后来追加评论吧！
相信我，遮瑕真心一般般，但是整体气色会好一点。
遮瑕效果不错，很细腻滋润，一直都是在京东购物
喜欢，质量不错，涂上之后皮肤很细，物流速度给你
BB霜量特别足，涂上去特别滋润提亮肤色，希望不卡粉
比想象中好，不是过分腻 。
一次购物2支，保湿跟美白效果很好。用完再回购。
挺好的，第二次购买了，买了不少，价格合理，支持支持支持支持
买了两支，搞活动买的，用一点就可以涂得很开。
第一次买，看着评价还不错，不知道用起来怎么样
才收到 玛丽黛佳一直都不错
京东的快递现在纸盒都不用了?直接就是塑料袋子
母亲的最爱 不知道回购了多少回????
一直信赖京东，和实体店一样，还便宜好多??
没用过这款，但是一直在用玛丽黛佳的其它产品，我很信任这个牌子，一如既往的好。
不干挺润的，不太白，看上去很自然，很不错！
看着特别好的样子，很期待
快递员态度非常好  送货上楼 感谢
很大  够用了   但是感觉不是自然色
这款BB涂在脸上，显得皮肤细腻，不错。
一次性买全了，蝴蝶节购买，省了500块
看起来不错还没用  用了再追加吧
东西很服帖，不浮粉，包装也很好，没有破损
东西收到了，还没有用，但是感觉还不错
一直都是在京东上买东西，有品质保障
东西到了，还没用，用后再来追评吧
京东很给力，当天就收到了，还没有使用
不错 刚用过 不过为什么是bb霜
用再说吧也不知怎么样
很不错，一直用玛丽黛佳的东西！
很好用的商品，一直都在使用
是我想要的，第一次买，大爱。
同事推荐，挺好用的，我很喜欢
一直用玛丽黛佳，一如既往的好
满199减100买的，买了挺多东西，效果很好，下次继续买买买
一直用玛丽黛佳的产品，真的很好用
为什么跟我以前买的包装不一样？新包装吗？客服能给说一下吗？
以前用过，觉得不错，就再来买一瓶
给老婆买的，她说用起来效果特别好
此用户未填写评价内容
一直用的玛丽黛佳的彩妆，很好
第一次买，用完了再来评价吧
还好不是很油腻，但不是我想要的那种白，自己选择失误
挺自然，也挺遮瑕的。
属于保湿的产品，里面好像有精油，不是特别干的那种
还可以吧 物美价廉 搞活动买的 平时买一百多
趁着活动赶紧买买买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没用，不过这个牌子的东西我用过的都很喜欢
不错，童年的荡秋千，随记忆一直逛到现在。
使用了下，感觉还不错，味道很好闻，满意！
东西到喽，期待效果，双十二就是优惠
使用后才过来留言，是款不错的bb霜，效果明显，很棒，我和遮暇一起买的，就是包装有点简单，不过产品好其他的无所谓了，我会继续关注?
很满意，谢谢快递小哥的配送给力哦！
好要  是正品   比较适合油性皮肤
一直在用这个BB 很自然。很服帖
已经用了七年了，感觉挺好用的，喜欢
没用那，用过再评
信赖京东，这款BB一直在用
上妆自然，不油腻，很喜欢。
包装有点简陋，不过东西还好
第一次用，回来涂了下，感觉还行
不是太遮瑕，味道挺好闻，
一直在京东直营购买护肤品，和专柜购买一样，第一次买他家产品，不知效果如何，用后再来评价。
非常好用，日期也是新的
一下子囤了6支，粉底液就用这一款的，挤两滴就够用啦，买的可以用一年了，也不黏，挺好用的
挺好用的，很均匀
保湿还好，持久度一般吧，中午用完，下午就脱妆了，需要补，不知道是不是没有用定妆粉的原因
不好用，遮瑕一般，重点是太厚，不贴，会浮。本来以为是皮肤问题，卸了再换美宝莲的试了一下，确实差多了。
买回家就已经用上了，自己是个新手，还不怎么会，但是感觉东西是很好用的，很好上色
还不错，贴近肤色，卸妆容易
这次买来是送给闺蜜的，自己有用过，而光泽很好，而遮瑕都还是一般吧，要配合其他的bb霜用那个效果还更好的
一直用这个牌子的眼线笔，质量非常好！昨天下单今天一点就到货！速度给个?，试用了一下，有好闻的香味，效果还不错！
一直热衷于这款BB霜，上妆非常滋润自然，皮肤看上去特别细腻，遮暇度也很好，用着美美哒&hellip;&hellip;
还没有用，但是玛丽黛佳的牌子一直都在用，非常喜欢，京东物流服务一级棒，推荐大家购买。
来了用的还行，薄的一层。不是很白，很自然的肤色。遮瑕效果也还可以。活动时候买的真划算。
以前一直用这款，比实体店要便宜，而且效果很好，以后还会继续购买
用起来可以，个人觉得颜色稍稍有点白 ，挤在手心 然后再加一点爽肤水，更容易晕开 涂抹出来效果更好 更均匀更自然
确实轻薄，所以遮瑕不是很理想，适合皮肤本身就很好的姑凉
这款商品一直买了，还不错的，现在习惯京东买东西了，省心 高效
bb很滋润，而且很自然，能起到修饰的效果很满意，之前的还没用完，赶上活动又来一支
这个太好用，遮瑕效果非常棒，而且不干燥，润润的，不脱妆
已经是第二次购买了，东西和专柜一模一样
快递女配送服务态度差差差差差差差差差差
多次购买稚它家的东西，价格亲民，效果也是不错的，好用！
东西收到了。很好用 就不晒图了！搞活动买的挺划算的！以后就用这个款店了^_^
上色很均匀，提亮肤色，而且一点都不干，也不卡纹，很滋润。适合中性皮肤，质感不错。
和之前买的不一样，有点干，没去实体店看，不知道是不是换包装了，习惯好评
淡淡的香味，挺润的，只要脸不是很干，不会卡粉的，第一次用效果不错?
用了一段时间再来评论的，效果非常好，第一次用这个牌子的，以后就它了。推荐。
心血来潮的时候买的，其实没怎么用，还行吧感觉
用了一段时间才评论，bb特别好用，湿润，总之玛丽黛佳的东西实用不贵
京东购物很多年了，买的东西非常棒。推荐朋友购买。
遮瑕效果一般吧，有点浮粉的感觉，不过挺细腻的，嗯，再用用看看吧
用了很久这个牌子，彩妆打底都还可以，物美价廉
这个品牌的化妆品好用，值得推荐给大家
玛丽黛佳的彩妆都很好用，特别钟意他家的素颜霜
给老婆买的礼物??????礼物，
买了两次了，第一次参加活动划算，这次没有参加活动，有点贵
京东快递真的是快，前一天拍第二天就收到，哈哈，这次买好划算很优惠
多年老品牌了，值得信赖，又有活动，买的划算，大家可以入手了
很好用，物流快.下次还会继续光临.
以前在实体店卖过这个牌子的 遮瑕美白效果很好 也不易脱妆 真心好用 值得大家购^_^
一直用的去年抱着试试的心态买的结果停不下来
家里人喜欢这个牌子的化妆品，买给她
很滋润，上脸不干，自然色没有那么显白，喜欢的看清楚哟
挺好的，和我之前用的虽然包装不太一样，不过效果还是一样的棒棒的
之前再店里买过一次，挺好用的，这个赶上活动，挺值的，很喜欢。
很多年前就用过，还不错，但不知道这个怎样
特别好，非常喜欢噢，京东商城的速度超级快的，应该都是正品的吧，反正是买东西只认京东商城
一直在用玛丽黛佳的非常好用!京东很给力!
上妆轻薄，好推开！粉质很细！！！京东值得信赖！！！！
用着挺自然的，也不是特别的白，喜欢
试用一下还好，不是很白，能提亮肤色
不错，一直都从京东购买，相信品质
好多东西都买的这个牌子的，挺好用的，保湿效果还可以！
包装是换了 但是效果还是不错的 比较适合素颜使用 亲肤
一直在京东购买，方便又实惠
一直都是用的这个牌子的粉底液啊，干粉啊，超级服帖，好用
质量不错，包装盒略有压损，里面的bb霜很好，无破损。
涂了还可以，有遮瑕效果，不厚重
还好吧，不是十分白，效果不太明显
物有所值吧，一直在京东购物，因为他的东西质量有保证，京东值得信赖，会继续支持的！
还没有用，使用之后在来评价吧
妹妹一直用玛丽黛佳的，还不错分享给我的。文化啊，联盟
很好很好，用起来稍微有些干，但是性价比很高啦。
物美价优 方便快捷 值得推荐
之前有用过在实体店买的，觉得不错这次在网上买了，期待好用
比较滋润，不干，遮瑕力还可以，能接受，还不错哦
试了一下。感觉还行，提亮肤色，喜欢，就是不知道过不过敏
一如既往的好用，一直在京东，这次优惠力度很大，物流又快，服务态度特别好，赞?
没用过，试试看，希望好用吧
活动购买非常便宜，喜欢这个牌子的彩妆，质量好。
第一次买，效果不错，涂上去看着挺自然的，非常喜欢。
还可以，就是有些浮粉。
还没用过，不知道效果怎么样，查了一下，是正品
用起来感觉不错不错不错不错
宝贝收到就迫不及待的打开试用了一下，感觉还不错
物流挺快，赞，同事介绍的产品，等用了在说效果
价格优惠，200-100
挺好的，开年快递也很快。
东西不错，一如既往的好，正品
很实惠，希望还有活动机会&hellip;&hellip;
用这个牌子好几年了，一直用这款bb霜，很自然
一直没有机会评价，这个牌子的彩妆真心好用
商品不错，用起来很好，送货员态度挺好，赞赞赞
还不错哦，下次会再光临
给她买的，效果不清楚。。。。
用着不错，而且很自然轻薄，透气，保湿很喜欢
涂抹很容易，颜色虽然不白，但是遮瑕效果不错的。
用过这个   很不错   遮瑕效果好  而且还润
很好的东西。 国货越做越好了。包装特别好看  很水润
东西还不错，用的还可以
比店里便宜，还没看效果。
不干燥透气湿润很好用，喜欢
效果不错，第二次购买啦！以后还会继续用的
不错 不是很白的那种 挺自然 遮瑕一般
超级好用， 推荐购买，199-100很划算
和以前买的瓶子不一样和图片字也不一样假的
不错，但要想完全遮瑕是不可能的，但还是有点效果
一瓶用很久的，半价买的很实惠，用着还可以的
一直都在用，感觉还不错的，下次还来
早上下单，当天下午收到！谢谢物流小哥！
很好推开，味道还不错，遮瑕力度中等。
喜欢 就是遮瑕一般
好用 清透不会显得假白 挺水润的
好用，遮瑕效果很好，但是不太遮毛孔&hellip;
好，擦的湿湿的，不干的下次还会回购
打扰蜘蛛纸牌游戏深深地感受到了我就可以养家糊口
是正品，买了多次了，物流快，喜欢
我皮肤偏黑，这个色很适合我。显得皮肤特别好。
遮暇一般，颜色看上去深，使用起来很自然
已经多次买了，没有黄金的好，为了凑单买的这个
好用，但觉得不是大持久，总结还行吧
宝贝质量必须赞一个！很细腻贴肤，光泽好。
挺喜欢这个的，很遮暇，还挺自然色，
好像不是很白！效果不好！后悔买了
双十一买的，物流很给力，这款之前用过，一直都很相信京东自营的产品
遮暇效果挺好的，之前就用过，不错
还没有用，不过他家东西值得信赖。
回购的产品，比很出名的露华浓好很多，遮瑕不错
根之前用的不一样，还没用，不知道怎么样
我用的还不错。我是干皮，不觉得干
这个东西一直很不错&hellip;&hellip;一直会在京东存货
此用户未及时评价，系统默认好评。
还没用，看着还不错，希望用起来也不错
一直信赖的大品牌，修颜遮暇一级棒
很自然很服帖，也不容易掉妆，很好
超级好用，一直用玛丽黛佳的彩妆
好用哦！遮暇效果不错，气味很清香，非常满意！下次继续使用！
不错，好用，也很保湿，颜色也很自然
价钱合适，物流快，喜欢京东
挺水润的，不遮瑕，薄薄的一层，很好
一直都在用这款BB霜，很喜欢，京东送货上门，就懒得出去了
还没拆开，用了好多年了，感觉用着不错就没换过
很好用，服帖不脱妆，值得购买
很好用，下次还会继续关注你家
包装完好 还没有使用 期待效果
很好用，性价比很高，很喜欢，京东折扣力度大
还未使用，以前用过感觉还不错
好没用，希望好用，用完再追评
试用了一下很好用，很细腻的粉
用起来很自然的感觉，很不错~
一直信赖玛丽黛佳的产品 很好
手上试用了下。感觉还不错。
没有介绍中那么好，容易脱妆
挺好用的，看着很自然！
凑合着用吧。没有前两年的用着好。
很好用，回购多次了，值得购买
已经用第二瓶了，效果很好，不会晕妆
还没有用不知道和实体店的一样不一样
很满意的一次购物，用完还会再来
这款粉底遮暇效果和提亮效果都挺好。
应该是正品，包装的不错，还没用
一直用这个牌子的BB 之前都是白色瓶，没有货了 换两个试试
是正品，有股淡淡的香味，不刺鼻
一直都再用，感觉还是那么棒
这个牌子的东西还可以，支持国货
以前用白色的 这回换这个用用
还可以   性价比一般
还行吧不过不是我用的
已经不记得买了多少次了 保湿效果很好
一直都用这款，非常好用的bb霜
特别好，一直信赖京东
东西不错的，老婆比较满意
还不错，不会干，价格实惠
一直用这款。好用才会一直用
这款bb用了好多年了，是正品
感觉很好，质地细腻柔软
很不错，价格也实惠，很好用！
很好用，比较细腻！！！
自然色，性价比高
好用，用了皮肤亮了很多
一直用玛丽黛佳的产品
挺喜欢的，用着不卡粉。
还没用不知道好不好。。。。
还不错哦，用过这款，挺好的，双十一很划算，优惠多多。
看我用的好 朋友也让我买的
不是特别好，也不是说差
可以可以，滋润，显白，浮粉也有一丢丢但是并不影响
使用了一下，感觉还行
好好好，用起来感觉特遮瑕
一直用，喜欢
还没用，我同事一直在用，说用的挺好的，我也要试试！
好评，比较自然，服帖
很好，用了七八年了
还不错，第二次购买了
活动价太诱人了，希望不是歪货，京东送货超级快满分好评
用了一段时间才来评价的，东西用起来不错，很自然
很好用，非常喜欢。
玛丽黛佳的产品就是好用
看看看看看，用用试试。
效果很好，还送了礼物
喜欢玛丽黛佳的产品
挺好用的，一直在用
收到了，还没用呢，希望美美的
买错了，本来想买隔离的。
很好，满意的一次购物
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
第一次购买，用后追加
不错，做活动的时候买的，一直用这款真的很好用
玛丽黛佳的彩妆一直用着就不错，很喜欢，粉质很细，
一直用玛丽黛佳的BB霜，挺好的，买来囤着
第二次买了，之前也用过，觉不很不错，非常喜欢
挺好用的，接近肤色
不错，挺好用，第一次买，下次再来光顾，
此用户未填写评价内容
比较滋润，适合干性皮肤
习惯好评，一直信任京东！
特别喜欢?试了一下效果也挺好的好评
一直用这个BB霜，搞活动买的还挺便宜吧
不错，比气垫好用，支持玛丽黛佳，一直在用
还可以还可以还可以吧
不错，挺自然的，而且吸收快，很服帖。
一直都在用这个牌子的化妆品，很好用
京东自营，放心购买
很好用，很遮瑕。用了之后化妆都变得简单了
昨晚11点买的，今天两点就到了，神速啊
一直用这牌孑！很自然！不卡粉！满意
遮暇效果不错，不干不油，挺好用的
已经好几次购买了。确实是好产品。好评。
很水润，轻薄透亮
好好好，特别好用。
这个可以推荐，不错的产品，长期支持
物流太给力了，快递员服务态度超好哦。
用了很久 挺好的
玛丽黛佳的产品用了很多回，我很喜欢
盒子已经烂了，用着有点干的感觉
造型颜色都很棒！一直用他家的彩妆！
挺好用的 用的都是这个牌子的
特喜欢这个粉底液！好！物流很快！
效果还可以，刚刚涂完看起来有点白
好的。。。。。。。。。。。。。。
不错不错 我是玛丽黛佳家的忠实粉
挺好，质量不错，价格比商场便宜
双十一买的价格很合适，很好用。
很自然，非常喜欢&hellip;好评
非常好用，准备多买几份送朋友。
用起来还行。感觉不错的，挺好的
还未使用，看起来应该不错吧
挺好的，期待效果
很好 比专卖店的便宜 很实惠
喜欢京东的服务已经配送速度！
哇哇哇，优惠券买的，几乎半价，
给妈妈买的 用着不错 自然保湿
很好值得拥有购买
挺好的，适合黄皮妹子试用
一直在用好！！！
玛丽黛佳，不错的选择，一直再用
很好用，喜欢，........
一直用的是这款粉底，遮暇
我靠，这是我用过最好的粉底液。
一直用的一款，不错不错，，，，
很好用，很保湿，
常用的老牌子，值得信赖
个人觉得不适合，用着有点油
已经是回头客了、用了两年了。
宝贝不错，和我以前买的一样
效果很好，挺保湿
实体店买过，希望一样好用
很滋润！但是不是很白！
一直用的牌子  遮瑕不错
保湿效果挺好的，还不错
第一次用的，效果非常满意。
还行吧，用用看！
京东送货员很好，又负责任。
东西挺好的，第二次购买了
还没用，一直很信任京东。
好用着呢，也是第一次用
颜色自然，水润，上妆漂亮
货已经收到，用起来效果不错
第一次购买这个牌子，不错
质量很好，和专柜的一样！
适合我，一直购买，好用
我用过了不错的产品呢
买给妈妈用的，还没试过
我要的不是这款，发错了
很好用，用了才来评价
赶上活动买的，囤货用
没用。期待好用吧。
挺好的。活动买的划算
不错，一直在用！！
感觉涂上不是太白呢
还没用应该是不错的
宝贝收到了，非常喜欢，用过了，很细腻
很不错啊，我很喜欢
很好的一款bb
第一次买,稍后评价
没用过凑单买的
挺好的价格便宜
怎么感觉像bb双
不错呦  是正品
好评，朋友介绍的
这个暂时还没用，
还不错，方便携带
还没用，用了评价
很好!相信京东!
不错，易吸收。
很好用，也很润
还不错，挺好的
满意。值得购买
遮瑕效果很不错
不错  挺好的
不错，是我想的
我用完咋不白呢
不错，很遮瑕！
抹在脸上挺白的
不错，油油的，
比想象中的要好
性价比高，不错
很好的，挺好的
京东值得信赖，
挺好的涂着挺白
领红包_抵现金
这个佷好用佷好
很好的，是正品
收到了！很喜欢
不错，用过之后
好评！一直在用
很棒，不错啊
感觉是正品呢
挺好用，支持
比实体店便宜
遮瑕效果不错
不错挺保湿的
不会白，感觉很自然，喜欢白的女士得绕道~
颜色比较自然不白，而且会脱妆
一般吧，用用在看，给个个四星不错了
用着很不错
跟店里一样
用了几年了
虽然是正品，这瓶子设计有问题，明明还没用两次，瓶子就开始挤不出来了，这款bb还行吧，我不喜欢太白的，这款不会死白，但是妆感重，以后不会回购，听说bb都是最差的粉做的，不知道真假，决定以后用完就改成粉底液。
不错?喔
很好用！
挺好用的
不错满意
很棒棒哦
遮瑕挺好
东西很好
一直在用
还没用。
非常好用
过敏我了
看着还好
挺不错的
不知道发错了还是怎样，不一样?
没见过这样搞活动的，一开始满199减80后面，满199减100.伤人了
我拍的隔离，给我发的bb，而且后面也不一样，客服还不理人，态度超级不好，真是醉了，109买了个废品回家？
这款还没用，买了素颜霜感觉效果一般。
买回来用了和专柜的不一样，但用着还行，最后还是去专柜买的。
不满意这次购物
很不错
非常好
盒子是开的，不知道原本是这样还是？
还不错
挺好的
非常好
很滋润
不好用
很好用
还好吧，没有那款粉色好用，虽然是满减买的，但是也是钱啊
挺好的
遮瑕效果太差太差了
还可以
挺润的
不错！
还不错
还没用
还没用
实在太迷你了，除了眼线笔和眉笔之外，应该其他都是样品，眼线笔本来打算买来去海边用的，结果用一早上全掉了，这是正品吗？
挺好的
感觉一般，之前用他家的眼线笔挺好用所以想尝试一下其他的，但是感觉这款可能和我的肤质不太贴合，擦了以后感觉吸收的也不太好
很好！
特别细
好的呢
挺好的
很自然
刚买完就降价了，太失望了。卖家很会过日子，用我的美丽日志面膜的箱子寄过来的。
辛苦快递员了，服务态度很好
涂上去真心感觉和没涂差不多，特意只搽了半边脸比较一下，遮暇效果也不怎么样，不过量多价低也算一个优点
一点都不显白,浮粉&hellip;
寄来是这样的包装，跟之前用的不一样。但愿不要让我失望，希望跟之前的包装一样好用
保湿效果有，就是颜色深了
没有之前的份里多...
自己的还没有用，朋友用了，很油，而且脱妆很严重，她本身就是干性皮肤，用了都很油，跟我之前用的小样感觉不一样
颜色不白，属于自然色，还挺滋润的，白的人用过有点偏黄-
不是说50ml嘛  只有7ml啊 有点太小只  东西跟描述的一样颜色跟瓶子色差不多
味道还不错，只是用了没什么效果，没有增白，跟肤色一个样，保湿效果不好，懒得退了，打算送人，慎重考虑
味道太大了，追求无味，还有就是太油了，本身皮肤就有点油，再加上这个BB就更油了?
买了两个，为什么包装却不一样，一个有盒子装，一个就是塑料袋装的，不满意
包装感觉像是拆过的
用着还行，不干。
昨天刚拿到，还可以
商品我还没用哦，但是我要为快递小哥点赞！
快递很给力，昨天买的今天就收到了还没用过。用了之后再加评。
还可吧，能正常使用的....
包装就这样开了，都不要特意去拆了，请问是什么意思？
不怎么样，味道特别大，白白浪费了*钱
还可以吧 ，         
我只能说一分价钱一分货
感觉和我以前用的试用装不一样，这个看起来很稀有水分，可是涂抹到脸上后很干还浮粉～不知道是不是真的
不怎么行。太干了、。遮瑕效果也不行。
一般..........
一般般，就是包装挺特别的。
还行。用着还可以。实用。
买完就降价了。
和去年买的同一款，外包装不一样。这款很干
还行啊。。。
用的还可以吧
商品介绍挺好的，但是试用后效果不理想。不容易涂开，而且颜色有点暗，希望白皙效果的MM请慎重
很好
好用
挺好的
这个不好用？？？？
一般，一点都不白
这个很一般，用完显黑！
真的很油，问了客服回答亲大部分是混合性皮肤，都不是太会选产品，我们的产品很好，是保湿的。那就是怪我们皮肤不好啦！
说实话，个人觉得黄金BB霜会更好。那个颜色更自然贴服，之前客服像我介绍这款，怀着尝试的心情买了，但是效果不是我想要的。
BB挺厚的，还有点油腻，遮瑕度挺好，颜色自然。就是赠品很劣质，睫毛膏的增长液都干成棉絮了，还一直联系不到客服，很无语。
跟第一次买的差太远   还有不遮暇    第一次买的特别好用  这次买的差太远了
一点都不好用，感觉是假货，涂了很轻薄的一层，还是会有搓泥现象。而且很干，不知道那些好评怎么来的。
收到就是这个样子，已经拆过了！！！！！！！！！！！！！怎么用？收到的三件东西全部都没有包装！
还可以吧！感觉没有在实体店买的效果好！
买了一堆，拿到货时唯独这个bb霜的包装盒盒是开的，而且东西分量不足，不知真伪，没有防护摸，京东啊，可不要卖假货和次品了
不错
还没用过，以前用的都是这个牌子  不知道这次买的咋样
不错
不好
不错
不错
好用
好用
很好很好一直用，就是有些贵
可以
好用
好用
快递给她力，产品嘛，要等使用后才有发言权，活动价入手，没被坑的太狠，平时是不会买的，价格波动大，且剁且珍惜吧?
很好
买回来就跟别人退的一样，非常不满意，包装没封口，懒得退了！
可以
很好
不错
好用
很好
好用
好用
收到
用了长闭合，粉干粗浮，黄金的比较好用
假货，很稀，以前用的比这个粘稠，不遮瑕，还不能退货，坑人商家，大家不要买100多块钱白花了
好评
还好
挺好
好用
不错
好用
好评
不好，一用这个就闷痘，唉，烦死了，用其他产品就不闷痘，不要以为是卸妆没卸好，就是闷痘
挺好
很好
还行
不错
很难擦均匀，不论怎么擦都像擦不好的样子，油腻腻的，很用
颜色不好，擦了刚开始白，过一段时间跟没擦一样
不知道哪儿来的那么多好评，一点也不好用
和我专柜买的对比了下，比较稀还没有那么滋润
不好用，跟实体店的不一样
真心觉得假货，很稀很稀。。。本人一直用这牌子，在（买的不会稀
和我在店里买的不一样
还可以吧，
这款bb霜太油了，比黄金美白新颜乳液BB霜稍微能体谅点肤色。但主要就是油油油
不满意.感觉就是假货.用了好久的这个牌子.第一次在网上买.
不好用，后面省略一切。
真假没有查到，防伪码刮花了，扫条码也没说真假，但愿是真的
不遮瑕，价格贵。
很一般，很一般，很一般
盒子全压的不成型了

吖？
好像是假的、 和在店面买的不一样
。。。。。。。
包装被打开过，很讨厌
遮瑕效果不怎么样，擦过后用纸巾擦掉一层不好用
太慢了，很差很差很差
我
好
好
好
嗯
一般般
一般般
好
一般
不好
一次帽都盖不住了，不好，很不满意为什么差评提交不了
不错，一直用这个牌子的彩妆，保湿效果也好，不干也不油。搞活动囤货的。信赖京东
好用
挺好
挺好用的，我在手上试的，不知道会不会卡粉呢？手上是感觉还可以香香的
物美价廉，国货也有好效果。
还不错，赶上活动买的话很划算。以后多多上这样的活动?
用了两年了！遮瑕效果不错，我信赖的牌子
这个颜色挺自然的.玛丽黛佳不错一直在用这个牌子的
好评，期待有很好的效果
好用，喜欢玛丽黛佳的产品，还会再来买。
用了好几年了，一直都买的这个，颜色很正
味道特别难闻  以后不会买
不错
用起来有点油，颜色还行。
好
还不错，一次性在他家买了好多，但是这个个人觉得有点厚&hellip;&hellip;
同事喜欢这个，说等做活动还买
很好，不容易脱妆
还没有用，但之前用过这款。
价格便宜，物流超快啊！下次接力
感觉超棒，用了以后脸又白又亮，周围人都说好
非得要十个字    物美价廉
很好，经常使用，不错。
一直都用这个品牌，很好用，是正品，东西没的说，发货速度也很快
朋友推荐的，好用
一直用这个，超好用，相信京东&hellip;&hellip;
挺好啦    经常在这家买的
挺好的，遮瑕效果很好
京东就是江湖救急，刚试用了一下，挺好用的！
朋友一直在用，我也试了几天，很不错
用了很多玛丽黛佳的东西，这个bb很好，有遮瑕的效果很自然
618买的比较多，这款还没开始使用，应该还可以
经济实惠便宜外观好看高端大气上档次低调奢华有内涵经济实惠便宜外观好看高端大气上档次低调奢华有内涵
很好，已经是第二次购买了，物流也很快
还不错，应该是正品！
很好用，真的好用。显白不说，关键是用着自然，不会浮。
一直用玛丽黛佳的，这次活动非常划算!
挺好的        好
提高皮肤光滑度，很保湿。真的不错
辛苦快递员了，服务态度很好
还不错。物美价廉
该干，用着不错
朋友介绍的特别好用！
朋友介绍的这款BB，效果特别好，很滋润，不脱妆，太满意了
不好用，跟实体店的不一样
还行吧就是不够白?
挺好用的，会回购的
比较不错，很好，值得购买。很好。
很喜欢 一直用的这个牌子。
还没用。不知道。。。。。
产品不错，用后看上去比较自然，也没有不舒服都感觉，真心不错
裸妆效果很好，这款和白色控油的我都买了，颜色都比较自然，这款质地稀薄一点，淡淡的香味非常怡人。
很好用， 而且是这么高的性价比， 而且操作说明也特别实用， 好的品牌不仅仅是产品好，也同时顾及到用户的体验，这才是更加赞赏的！
很好用，物流快
比较贴合皮肤，不是很白，遮暇还行吧
比较细腻！！
遮瑕效果很好
都可以没障碍
用好久这款bb霜了  真心不错  用了很久了  遮瑕也比较好
妈妈用着不错
定妆效果好 颜色正
很喜欢用它做底粉，已买很多件了
嗯婚礼涂上去会比较显白吧我还是比较自然的
一直都在京东购买，值得信赖
以前就用过这个，效果很不错
很好
东西不错，遮瑕的效果一般，重点是没有卡
第一次在网上买，用着还不错
妈妈一直用这个，颜色自然
我不知道这是不是正品，总觉得哪里不太对劲。
挺好 方便。会回购
不错，挺好的，放心购买值得推荐的噢
感觉比以前用的稀了，不如以前的好用
很满意，因为我之前用的就是这款，但是价格要比实体店便宜很多，因为是在有活动的时候买的，太划算了，全五分
老妈说还可以～我一直用，感觉也还可以～
第一次用，回来涂了下，感觉还行
女朋友说太厚重，不够水，偏干，没有说的呢么水，效果也一般般般般。just so so！原话
买来试了一下，挺水润的，玛丽黛佳的口碑挺好得
给别人买的，蛮好用的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
昨天收到的货，跟自己以前实物店买的一样，这款BB霜很好，相信京东的产品
挺好的，本人肤色偏黑，用了白了一点，但是还挺自然的，服帖，不错
不错，已经好几次购买了
挺喜欢的 具体评价看图
感觉太油了，遮暇效果一般吧，
给妈妈买的 他很喜欢
帮姐姐买的，她一直用这个牌子和色号，很满意~
粉质还可以    用着还可以
第二次购买了，很好用
这次买很划算
东西挺好，物流快
玛丽黛佳的品牌很好用  价格也便宜 最关键的是京东送货也快
不错呢，一直用的这个牌子的，很服帖
这已经是第n次购买了挺好
这个牌子用了几年了，值得信赖，五分好评！
用了一次，有点不好挤，比较轻薄，618买的，活动力度很大。
遮瑕力度还挺大的 很滋润
颜色正，合适，喜欢，还会再次购买
国产的大牌子真心没有听过到现在也没有敢用，因为包装味道实在太大，真心不敢相信了！！！要知道是山寨就去别的地方买了
非常好吃，包装很新鲜，日期也很近，物流速度快，支持！。。。。
收到货很好也满意
很好，第二次买了，以后还会再买。
京东购物就是放心，正品，喜欢，下次还来，物流很快的
挺好，，，，，，，，
挺大一支，感觉太厚了，拍了好久才拍匀，不知道会不会起皮搓泥，效果有待观察不敢全脸擦，先当局部遮瑕用用
很不错，这是第二次买这个牌子的bb了
玛丽黛佳这个牌子的东西我觉得都挺好的，价格也很划算，希望越做越好
一如既往的支持&hellip;&hellip;这么炎热的天气，谢谢快递小哥们&hellip;&hellip;，辛苦了&hellip;&hellip;
皮肤比较暗沉，这款用起来很滋润，但是遮瑕效果一般
是给朋友买的，她说质量很好，和原来用的一样棒。十分好评
一直都用这个牌子，擦在脸上看起来很细肤，皮肤很有光泽的感觉，不错
遮暇挺好，也很保湿
媳妇买的，说还不错。价格也不贵
和我专柜买的对比了下，比较稀还没有那么滋润
好
之前用完一支了。很服帖。
今早上使用了一下，就是很服色的，不是很白，遮瑕效果一般gg
这款挺好用的，一点也不好，颜色正好
和实体店的一样
之前用过，还不错
和我在店里买的差不多
很不错，感觉不油腻，比较适合我，用了不会太白
之前担心颜色过暗，但用了下觉得还挺好的，我的皮肤偏黑，用了很自然。遮暇效果也还可以，反正我一抹鼻子，黑头就看不出了
还没用，应该不错
有点暗的，不大好用
一直用这款BB霜，非常好用，京东买便宜
第一次使用这个品牌，是同事推荐的，用上去皮肤很自然。
刚收到，还没有用，期待效果
今天刚收到货，又拍了两个，真的不错618买太实惠了，还会继续买的，棒棒哒
一直用的都是玛丽黛佳的东西，很好用，颜色自然，主要是遮瑕效果很好，希望这样一如既往的好下去?
还没用的   备货中   京东的快递神速   快递员不仅帅帅的还服务周到  热情
挺好用的，很亮，也很细腻
不错一直用这个牌子好多年了，以前都是实体店买，最近这两次都是在京东买，不错跟实体店没有差别，最主要送货快，快递小哥态度又好，上午买的下午就到了，以后还会继续购买的
给妈妈买的，他说还不错，她是油皮
一直用，非常好
帮朋友买的，超快，中午下单晚上到
一直在用这个牌子的产品，挺不错的，保湿效果非常好，物流也快，服务没的说
特别好用，而且在京东买便宜，店里一个就要128，很超值，囤了好多了已经
买二免一很不错哇，买了很多东西，价格很便宜，值得购买这款真的很不错，一直都在用
买了一堆，凑单买的。对玛丽黛佳有很大的好感。
很好用的哈。
不错。。。。。。。
性价比极致表现！送的东东也太多了?
正品，买了之后朋友试用了一下马上叫我下单帮她买了一支！
还行啊。。。
挺好的，一直用的都是这个牌子 喜欢 物流快
商品收到了，用着很不错，没有啥问道，推荐购买，信赖京东
物美价廉，送货及时，京东的商品服务一级棒。
这是我现在用的比较满意的产品，挺滋润又服帖
之前买感觉好用，现在买太划算了用着挺润的
持妆挺好，不油腻，质地柔滑，一直用她们家的东西，赞
还没有用，用过以后再评价
试用了，效果还不错。
第一次用BB霜，用了感觉皮肤好很多，有提亮效果。继续使用中......
超级喜欢，一直用的牌子
感觉不错！一直用玛丽黛佳，很喜欢！会一直支持的
帮姐姐买的，姐姐一直用这款BB霜，现在活动非常划算，满199减100还用了券，一个算下来才*！物流好像和以前不一样了，以前是第二天就到，这次是隔了一天才到，即使这样也比其他的物流快很多！
保质期到2019.12.20
外观很不错啊，应该是正品把！还没用，期待效果！
我个人喜欢这个牌子，忠实粉丝
还没用，看着很不错?
一直用这个品牌
效果不错，199减100，保质期到19年，相当于半价购买吧，玛丽黛佳彩妆一直都不错，基本全是他家的宝贝～京东发货太快啦，爱上京东～
第一次尝试，还真是很修复肤色，很自然，也很轻薄，不错。
感觉和实体店无差别，还没开始用
量很足味道也清新，好用
好评，相信京东自营的质量，而且速度快，急用的话还是很方便的，基本下午或者第二天就能到～在京东上买了好多东西了，主要是质量有保障～用起来放心～
趁搞活动赶紧囤货，一直用的这个牌子。
很好的质量，应该是正品。唯一不足的就是我皮肤白，用这个颜色有点黑，抹了反而皮肤黑了。
一次性买了两个，放着慢慢用，玛丽黛佳，我喜欢，你值得拥有
已经想不起来是第几次买了，反正就是好用
东西特别好，一直买这个牌子，大爱啊
快递送货速度很快，东西挺好的，包装严实
是一款不错的bb霜，很容易晕开，也很细腻。
很好，和我以前买的一样
收到就洗脸试用，涂抹容易挺好用的也不浮粉，就是一点都没提亮肤色，不适合皮肤白的人用&hellip;&hellip;?
整体还行。光在手上使用了一下，还没在脸上用。应该效果不错。期待。快递的速度也挺快
这款以前用过，还不错
宝贝收到了，非常喜欢，用过了，很细腻
看包装应该是正品 快递速度也很快但是打开用了用没有像别的评价说的那样那么水润好吗 感觉干干的 就是一般的bb霜一样可能是我还没怎么用呢吧 期待会好用一些毕竟这个牌子的口碑还是不错的
好像太白了点样
用着过敏，放在那里了
等用的时候再来评价吧！
送货速度快，使用后再评价
这款bb霜滋润度不错，在手上试的时候很滋润，而且色号还是挺合适的，略黑一点点！我现在的粉底液略白一点，正好混合这个稍微bb霜一块用！
没看规格 感觉没实体店的遮瑕好 够水润 不知道是啥情况
挺好的，跟实体店的一样
刚刚到我就试了，，遮暇效果不错，应该是正品
一直在用这个牌子的粉底，都用了好多年了，非常好东西值得信赖
第一次购买，不知用量，开始用的多些，肤色不自然，后来用的量少些，比较理想，肤色自然红润，不错的购物。
还没用，，，，。，，，，京东应该有追加评价的，因为好多东西你不可能马上就用了。
一直用这个牌子。应该还可以
很喜欢她的味道，夏天就要来了
物流挺快的，有点油，色号偏暗
保湿美白 遮盖 一直都在用。
试了一下 还来挺好的 自然色 没有看着特别白的那种 这种挺好 可以信赖
很好，不错，可以购买
买给妈妈的，上一次买是买了三种bb霜，妈妈说这个最好！只是价格，我觉得贵了&hellip;&hellip;有活动的时候，再买。这是第二次买了
好，还没有用，物流给力，支持京东，618永远第一
很好好好干好4安
一如既往地支持京东自营！
还好，遮瑕很不错
很好用 保湿效果也挺好 味道好闻
这个BB霜给以前买的一模一样的，味道也好闻，
一直用的品牌，很值得拥有
物流很给力，期待下次再购买买
送给妈妈的礼物
这个很一般，用完显黑！
超级难用，从来没用过这么难用的东西。不遮瑕不美白。
这个问题我们都
可以，用的挺合适的。
很是好用，上妆快，用着舒服。也显着气色特别好，朋友推荐，买了好几样，眉笔也有替换芯，卖家很贴心，还送了小礼物?，，，，有喜欢的宝贝，建议用玛丽黛佳
这款bb爽，从08年我就开始用，遮瑕效果好，还保湿，真的很适合我的皮肤
很自然，不是很白！
遮暇效果不错哦！
很好用大爱玛丽黛佳
好好好⊙&omega;⊙为什么非要超过10个字呢？不知道要写什么了，，好烦恼，又有点小纠结。
不错不错不错不错不错不错不错
遮瑕效果好，提亮肤色，大小也适合，方便携带
挺好非常满意，京东的服务也是一流的，下午拍第二天就收到货，五颗星
不错！满意！
好用。自然
送妈妈的 不晓得怎么样
挺好的，挺湿的效果不错?????。
自然，天天使用，挺大一瓶，喜欢的。
一直都在用、比较满意、发货速度快
用上脸真的是粉色的，不是肤色，是粉色，还可以
不是很白，，，
为了凑齐优惠买的，希望能好用
还没用
物流超级快，快递员态度都很好！bb霜颜色有点偏深了，别的都挺好！
用在脸上自然、不浮粉，挺好的
用了好多年了，朋友介绍用以后就没一直用它家的这款
水水嫩嫩的，遮瑕效果没得说，一直用这个牌子，比商场便宜很多，效果跟商场无差异，
眼线笔好用 才凑单买的这个 暂时还没用
东西还没有试但是物流很快
朋友介绍买的牌子，很清薄很透气，颜色也很好，不会突然感觉那么白,很喜欢用，再次给京东快递点赞
看评价很好。试试吧。这个色号估计暗了些。
经常买这个可能皮肤没以前好了，感觉效果不如以前
这个牌子的东西性价比高，便宜，质量还好。
容易抹开，遮暇和持久度一般
完美，挺保湿，速度够快
油性皮肤用定妆粉定一下会好些，总体还是不错的
买了很多次了，很喜欢，和朋友一起用
感觉有点干，没那么保湿了呢
味道很香，颜色有点深，遮暇力度中等，稍微浮粉，先试用看看。
多用乳 效果好
一直用这款
特别好用，会回购
玛丽黛佳的产品挺不错的。
跟第一次买的差太远   还有不遮暇    第一次买的特别好用  这次买的差太远了
不错，第一次用，感觉还比较满意
之前购买过很多次，使用还不错，就是色号发黑这一个缺点，比自己的肤色黑了好多～
非常好用，不浮粉，不死白。不错。
东西还不错的～
还可以，挺润的
一直都用玛丽黛佳的牌子，都挺好用的。控油挺好的，很贴合肤色。
用的还可以吧
挺好的
朋友推荐的，个人感觉还不错，就是有点油腻
挺自然的
一直在用  不干燥  保湿效果好
效果很好，不是很白，但遮瑕效果很好
还没用，不知道是不是正品，没塑封总感觉不舒服
很满意很满意
遮瑕效果不错，比较自然
一直在京东买东西  性价比高  实惠  大爱  会一直回购   东西都特别好
好
一直用这个，我皮肤有点黑，用这个很自然
好用，一直都在用这个
满意
京东自营速度就是快～基本当天或者第二天就能到，非常方便～而且相信质量有保障～
还可以吧，没怎么用
一直在用，，比店面点优惠
一直在用玛丽黛佳的产品，两件8折，超级实惠，新包装，容量大，值得购买
价格实惠，颜色有点暗！
太神速了
产品没问题！?
挺好用的，经济实惠，物流给力，赞
好
回购了，一直用这个牌子的彩妆
用过是真品
依旧那样好用巨遮瑕还不厚还水还控油！就是颜色可以提亮就更好了
和我在店里买的不一样
老婆买的，效果还可以，可以用
不错
感觉很好
京东送货快，品质有保障。以后就不用带着孩子上街了！同时感谢这边快递员服务态度也是棒棒哒
保湿效果也不错，擦上去整个人的显得比较有气色
好
东西很好，送货也很快，信赖京东自营。
一般
东西很好，用着很满意!
看到评论超级好。做活动时买的。国货还是不错的
不错！！！！！！！！！！！！！
真的很不错也很划算哦，评价
牛牛牛牛牛
宝贝不错！
推荐好几个朋友买这款bb霜，用了自然，比较服贴，是正品！
好用，以后还会继续支持
值得推荐的产品，非常好
不错的，挺均匀的
一如既往的买，挺好的。不错，下次还会购买。棒棒哒！喜欢
值得拥有
遮瑕效果一般 挺湿润的
为什么颜色不一样
还可以，还可以，还可以。
对于一个新手来说，它真的太好了！直接用手就能推开，不卡粉。自然不夸张&hellip;&hellip;能持久一点就好！
挺好
妈妈很喜欢这款粉底，回购多次
京东自营店购买的商品相当不错，一直信赖京东自营
颜色比较喜欢，不是很白的颜色，如果再更深点，遮瑕会更好吧！
整套都用玛丽黛佳的&hellip;很好用的BB霜，遮瑕效果很好
挺好的，我喜欢这个品牌，一直信任着！
挺好的，干皮用了也不干，润润的
京东送货时效有保障！下次还来购买！
很喜欢，东西很实在，搞特价
好好好好好好好好好好好好
很好用的宝贝，在他家买过气垫BB ，眉笔，睫毛膏，唇彩！都不错！
好
东西不错，女朋友很喜欢，下次还买这个。
买给妈妈的，她说特别好，能得到她的肯定的，一定不差。以后打算买这一个。第一次买，我买了三种，让她挑
不错不错不错不错不错不错
划算，做活动时买的。不错！
非常好用，不干，贴合度强。主要是很自然，不会像在面粉里面滚过的一样。
一直都在用这个牌子，好评&hellip;&hellip;
活动期间买的 太实惠了 用着也不错 好评
不错老妈一直在用
好用
一般般，本人肤比较偏黄，擦了和没擦一样，不过保湿效果很好。
这个挺好用的，喜欢
好
还好，不那么干，就是我脸上的斑有点遮不住！还可以吧！
还没开始用，手上试了一下。
很好用，我皮肤偏白，开始涂觉得买深了吧。但是过一会儿再看不觉得黑，真的很自然，遮瑕力还可以
还可以，遮瑕效果不错，推荐！
想买的亲要看一下那个复式合不合适，我用了我的皮肤偏白用上去好像皮肤还要黑了一点，但是遮瑕还是不错的，嗯，看到他没有分色号，所以当时就买了
东西很好用
质量杠杠的！快递速度又快！
好！！！！！！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手捏来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔！
遮瑕效果不错。喜欢，支持
还可以
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
蛮好用的，现在买东西都上京东了，东西不错?
应该好，没用呢?看着不错
好
没拍照片，但是真心好用，没有特别厚重，回头搞活动时可以囤一些
一直都在用很不错的
过敏了
用一点就美白效果挺好的。不油腻。
好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。好面，不错，家乡的味道。
这款bb霜已经用了六年多了，一如既往的好用，还在用，还会回购的
很好，果断在跟单，这次活动很优惠，很好，果断在跟单，这次活动很优惠，很好，果断在跟单，这次活动很优惠，
东方获救后会反反复复发个广告音乐银行发放哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
所有彩妆全部都是玛丽黛佳的，都是正品验证过，赶活动多买些
我这是第二次购买了，用着很好！上次和同事一起买的，这次我自己买了两个！满减很实惠！
原来就用过，挺好的，主要非常自然，很喜欢
涂抹很自然
一直用这个牌子
遮瑕效果不错，喜欢
东西还没使用！期待效果中！
赞一个
搞活动买的，还没用，期待效果
扫码显示是正品，不过跟以前买的有点不一样，味道是一样，没有以前在专柜买的细腻白皙，应该是正品。
宝贝已收到，挺喜欢的，就是不知道擦出来的效果如何，期待中
产品不错 值得购买 性价比高 下次还来 哈哈哈哈
挺好的，不错，店里卖100多呢，这里便宜一半，好用，量也多，划算
朋友介绍的，试试看，不知道效果怎样
挺好的
