东西收到了，包装的很好，以前用过这个牌子的蜜粉感觉不错，明天试用一下看看效果再追评
刚刚收到货物，还没有来得及用。快递员特别好，当天没能按时收到货物，第二天很耐心继续帮我送过来，感谢！包装很严实，没有破损。后续效果再补充。
样子不错～还没用，上一个还有一点点，不知道真伪怎么查，不过看起来挺好哒，等到用的时候好的话以后就网购～一直用这个牌子，但是第一次网上买，希望不会让我失望
非常满意的一次网购，粉的质地也特别好很细腻，物流也是一流的，还有货物小票，非常满意
物流很快 一直用这个牌子 以后还会来的 非常好
还没有用，还是京东比较优惠
非常好用的一款粉饼，能够提亮肤色，而且控油特别好，我这个大油皮终于有救了！还会回购的
有淡淡的玫瑰香，看着很不错，正品
很喜欢这款蜜粉 是正品 放心购买
粉挺细腻的，很喜欢，同事推荐的
看着挺不错的，有盒子还有粉扑，挺齐全的
五星给商品，客服等于摆设，这么多天一直在留言，一直未回复，超级不爽
长期多次在京东购物，送货到楼下，总比超市搬运近些。闪粉比较多，个人不是很喜欢。
很漂亮，很白，不过是干粉，我以为是湿的呢，没关系蛮喜欢的
有好的，以前买过觉得还可以卖人的高光路的。
好用，从来没用过如此好用的商品！！！??(ˊωˋ*)??(;｀O´)o
这个蜜粉很好用
好，很实用，质量很高，价格也挺合理的，满意。
还没有用 用过以后再评价
粉质细腻，很好，是正品，味道好
用后皮肤白皙。光照下有闪光
粉质很细  轻轻涂一层还挺好的
不是想象中那样，有金粉
京东购物有保障，送货还很快，前一天11点前下单第二天一早就送到。非常棒
太白了，有闪粉，其实很漂亮，但是太白，没法用
很多年前就一直在用，东西很不错
再次购买，相信品牌，相信京东，非常好用
宝贝已经收到了用了一天下不过敏！是正品货物流也快
正品，品质好，价格好，会再买
是正品，和以前买的一样
朋友推荐的，很好用，高光遮瑕，定妆效果好
和专柜的一样，是正品，下次还来购买
东东不错，以后还会继续支持下的
送人的，不错，发货比较快
是正品，用起来不错，超级喜欢，亮亮的
用了好几年了，喜欢
特别好，不得不说物流真心快
感觉太多亮晶晶的东西，定妆，显得脸脏～
很显白 脖子也要涂 不然颜色有点差异?
第二次购买了 颜色很粉嫩
超好用的粉饼，超喜欢的！
很好 不错，喜欢
非常好用，很显气色
还不错，挺喜欢的特别好看
挺好的，淡淡的颜色
是正品，大爱DHC
绝对正品，非常好用
很细腻也很服帖
粉粉的 闪闪的
不太好 很干
亮闪闪的
貴！摭暇力差！用做高光還不錯
好好好
还行吧
和我原来买的不一样
价格一般，包装还行，效果普通
还行
感觉假了，根本抹不匀。我之前在商城买的从来没遇到类似的情况。晕，还买了两盒呢。**～
好
好
