宝贝收到了，用过一次，挺好用的，就是稍微有点干，不过遮瑕效果挺好的，满意
都是迷你版，送的东西也好小，还没用用后在来评价，反正不值
东西还不错，，就是真的比想象中的小
一套都好用了舒服
我拆开了 还没用过 可能如果我买120更好一些，不过东西确实是新货没开封的
第二次购买了，遮瑕效果还可以！
挺好用的，赠送的产品很喜欢
快递速度很快，客服服务很好，第二次购买，棒棒的。
东西到的挺快的，和图片上的一样，还没有开始用
宝贝很好哟，遮瑕效果特别好，下次还会再来的
不错，挺好用的，遮瑕效果好
此用户未填写评价内容
很棒，不错哦，送的小礼品也好可爱
太小，粉干，没有遮瑕效果
东西比预想的要小，感觉遮瑕遮的不是很理想，可能是我还没用太明白。
货品收到了，原来打算在去外地以前就能拿到，没想到却因为天气原因走了以后的第二天的，物品很好！
总体来说不错，东西也很好，建议遮黑眼圈的朋友能购买，就是赠品太小。
遮瑕挺好 有点干 之前用过 比较喜欢 住卖家生意兴隆 以后还会在关顾的
好评。产品不错，值得购买。性价比很高。下次有需要还会来买的
真心不错，我妈超级喜欢，说我给她买对了，下次回购是铁定的了
给朋友买的，一直喜欢用美宝莲这个牌子
遮瑕效果果然不错 痘印什么的基本都能遮住 好评 还会回购的
遮瑕效果不错，用起来挺方便的，好过拿遮瑕乳来慢慢涂。省事。
宝贝己收到遮瑕效果挺好，还送了我小礼物，就是物流有点慢
都没有赠品，买来就用了一次，一点也不自然，也不遮瑕
遮瑕效果还是很棒的啦，就是相对较小的一支，方便携带
试了下还挺好用的，也看不出黑斑
比卡姿兰那个遮瑕笔的遮瑕力度要好，我觉得很不错
总体还行，主要服务态度好，可以考虑考虑
遮瑕笔很喜欢，卖家服务也很好，用了也不干
刚收到，还没来得及用，看着感觉不错
物流很快    刚收到还不知道用着怎么样
东西很好，遮瑕效果也不错，同事都说好
买的这个还行吧，挺好用的，好评
我第一次用，挺好用，还有赠品，好用
和同事共买了两支，遮暇效果不错
挺好的，不错，就是有点小
不错，收到货之后立马试了试，挺遮瑕的，还比较水润 因为我皮肤比较干，就是很小一只，哈哈
颜色买错了，东西是好东西
颜色很符合自己的皮肤。比较好。
看起来可以，还没有用
挺好，还赠送了东西！
天有点冷，我手冻的有点红，拧的时候注意看着一不注意拧过头就冒出来好多（捂脸）??
非常好用的一款遮瑕膏
效果很不错哦，比较自然遮瑕
但愿是正品就好
好用，非常值得购买
选择颜色有点深了，
很好用第二次购买！
很好用，性价比高
遮暇效果不错，而且物美价廉，值得再购，我一次就买了两支
用的还ok，遮暇效果不错，用好再来
非常满意还会继续购买.快递员辛苦了
东西不错，赠品是个小粉扑，好可爱。
超级超级好用哦
东西很好啦，旋转十几圈就开了~黄二白买的150，遮黑眼圈很合适，用美妆蛋推开很自然，等会儿试一下送的cc~
大爱，，，很喜欢这个，，刚好赠品也是想要的，，
还好还好还好
颜色还不错 不是很白 比我想象的小 小葫芦好舒服啊 不错
看起来是正品，质量还不知道。用以后才说，应该很不错。
比想象中小很多，不知道效果怎么样，用后再来评价
之前试过室友的130色号，觉得偏暗，然后买了120的，遮瑕效果很好，主要用来遮黑眼圈～脸上没有其他地方要遮的了，这一支够我用很久很久了
用了一下遮瑕效果还可以。送的东西也还不错
物流很快，隔天就到了，东西挺多的，用完再追评?
很好，不错。已收到，用用再看。
还多赠品啊，还没用，不知道怎么样
下单后很快收到了非常好。赞！
一直这个牌子的彩妆，很喜欢。
遮暇效果真心不错?
第一次用要转好多圈才有粉液出来 试了一下所以没护肤 呵呵呵 效果不是很好 涂不均匀 等出门全副武装再看看效果
我买了150和140可以用来当鼻影和遮瑕，很好用哦，而且真的很平价了，店主还送了cc小样和葫芦粉扑！笔芯?
遮瑕效果还可以，但还是没有达到预想效果，可能要求太高，喜欢的妹子可以直接下手～
随便说下吧
货收到了，巳经都用过几天了，在来评价吧，粉挺遮瑕，挺好，挺满意，下次还来
物美价廉，很好用，买了2支，很满意，送的小物品很不错，物流很快
不错可以用
不怎么遮瑕
用着还可以
一点都不干
第一次用要拧十几圈，效果一搬。本人干皮，用着有点干。
收到商品试用过才评价的，效果一般般。
还没怎么用，但是感觉是挺好的，就是颜色，可能买叉号了，应该买根稍微显白一些
一直在用这款产品，他们家的第一次买，希望是正品
用起来不错，又实惠。遮瑕还不错
感觉还可以，我是买来遮黑眼圈的，能遮住些，而且也不干
遮瑕效果一般，我的都遮不住，抹完赶紧脸色较黄
颜色买浅了一号，不过用着还是蛮好的。遮瑕很好
很满意，物流非常快，用着还不错，好评，棒棒哒
东西很快就收到了，比预期的要快，东西也很好
第一次用，转的有点多，但是还蛮好看的，
刚收到，包装完好，还送了小赠品，很贴心
给了好多赠品，谢谢卖家
非常好，女朋友非常喜欢，效果也很好
这个还不错 遮瑕力还好 赠品挺多
刚收到，还没有用，相信不会让我失望。
挺好的 便宜便宜点啊
宝贝已收到，物流快，赠品比想象中的小~
很满意的一次购物，遮暇用的嘛，挺好用。
这宝贝很好用，同事都说下次要买。
不错，遮暇效果很棒，颜色很自然
很好用店家很贴心就是物流有点慢
东西收到了，怎么感觉那么小呢
遮黑眼圈效果一般啊，用了一周了，
还没有用呢！用过之后再来
用起来很方便，携带方便。
甚好用，值得购买
还没使用，东西好小
很好用的一款，遮瑕棒。颜色也很喜欢
遮瑕膏太干了不好用
还没有用，给妹妹带的
遮瑕效果一般吧
好小。物流很快
下次再来，不错
挺好用的，不错
一拧冒出好多
质量不错
产品不错
非常适合
不知道为什么，出不来太多
好小噢，不过遮瑕力好
帮人家买的
感觉还不错
遮瑕还可以
正在试|1
遮瑕效果一般，很干很干，不润！下次再也不买了，有点小黑痣平的那种也是遮不住的，买了这个没有什么用，浪费钱！！！跟实体店那种有区别，实体店的比较润！！不知道这个是不是真货！！！
赠品也太烂了，那个CC霜是在逗我吗，跟宾馆一次性的牙膏一样，还有那个葫芦美妆球，是坏的，遮瑕膏也不怎么样，遮瑕效果不好，总之太不满意了，花了一次冤枉钱
无法使用，闲置了
还不错吧
挺好用的
看着还行
不太好用
大家看看，我觉得没什么作用，涂上遮不住并且变黑了
不好用，买回来就干的，也用不了，更别说遮瑕什么的。
没有一点遮盖的效果，就一个浅浅的小记都遮盖不了，不好不好，不会再买。
没有一点遮瑕效果，用了跟没用一样
棒棒哒
挺好的
很好用
还不错
东西太小了，只有6ml，而且不遮瑕，感觉不值那么多钱，有种被骗的感觉，懒得退了还要自己承担运费，亲们，慎重选择
好用
不好用，没有商家说的那样效果，我收到的胶带都撕开了，怀疑是别人的退货品
很干，基本不出液体来，有和没有一样
不太好，有点上当的感觉
不满意，没什么效果。
很好
好评
不错
好评
正品吧
还好吧
很一般！
不怎么样
不遮瑕。
还没用
跟我想象的差远了，根本没什么作用，白白浪费我几十块钱，，，差评&hellip;&hellip;
绝对差评，太假了，拿到手就不能用，根本就是坏的，联系客服居然说不能换，也不给解决，说不能退，换货还要我自己付邮费，凭什么啊？又不是我的责任，几十块钱的东西，我懒得浪费表情，这里劝大家不要上当，太劣质产品。简直无语，必须差评，几十块钱我当喂狗去了。
价格实惠，确实不错，值得下次购买。
遮瑕效果一般
不错就是不太白
今天刚刚收到 马上打开了 看着颜色还不错  店老板很贴心 送了小礼物 。特别是在购买之前还给我很多指导 谢谢店家。要是好 我还会再次购买 并且推荐给姐妹。
没觉得好用
还行，
好没用，看着感觉不错
收到了不知道怎么用
挺好用
没有一点遮盖的效果，就一个浅浅的小记都遮盖不了，不好不好，不会再买。
嗯 还没有 看着还不错
用着还不错，效果比想象的要好点，再用用看吧，用好了会再来的
还没使用，使用后在评价
无法使用，闲置了
不错吧
很好用的一款，遮瑕棒。颜色也很喜欢
已收到货，还没用过，希望能如我所愿般的效果
到货！！！！！！！！
感觉还可以吧
效果不错  是正品 就是快递慢了点等了一个多星期  遮瑕效果棒棒哒 小姐姐们快入手吧?
感觉一般般～
不好用，买回来就干的，也用不了，更别说遮瑕什么的。
好小一支，希望不错
好
可能是我皮肤不好吧，总觉的遮瑕遮的不是很自然
一般般
这个宝贝非常的实用，上妆效果也很好！喜欢的
还没用，物流快
好
喜欢，用着效果很好
搞
专柜试过才买的，喜欢，就是拧好久才出来，刚开始还不会用尴尬
不错，但我颜色买淡了
还没用，期待效果，试过之后再来评论。
都是迷你版，送的东西也好小，还没用用后在来评价，反正不值
是正品。很开心这次购物。下次还会再来
很棒，不错哦，送的小礼品也好可爱
质量不错，是正品，信得过。
遮瑕效果特棒！不愧是遮瑕神器！
棒棒哒
有点干
很干，基本不出液体来，有和没有一样
绝对差评，太假了，拿到手就不能用，根本就是坏的，联系客服居然说不能换，也不给解决，说不能退，换货还要我自己付邮费，凭什么啊？又不是我的责任，几十块钱的东西，我懒得浪费表情，这里劝大家不要上当，太劣质产品。简直无语，必须差评，几十块钱我当喂狗去了。
还行
嗯嗯，还可以的，速度也快的。
好用
挺好的
第二次买这个产品，很不错，遮瑕效果也不错，周围都有好多人推荐
一直在用它     值得信赖
还行吧，感觉没那么好用
还可以吧，没怎么用
喜欢
很好
不好用不好用！！！！
效果还好
很好
质量不错，用着和皮肤贴合，没有覆盖感觉
没用，不知道效果
东西不错，赠品是个小粉扑，好可爱。
不错 如果物流快点就完美了 非常感谢
方便好用颜色多选
终于收到了  宝贝和实体店的一样  商家服务态度非常非常好就冲商家服务态度都必须满星
刚刚到，还没使用
遮盖效果不错是正品  喜欢的妹子赶紧入手吧
东西太小了，只有6ml，而且不遮瑕，感觉不值那么多钱，有种被骗的感觉，懒得退了还要自己承担运费，亲们，慎重选择
好用又实惠好
挺好的，是正品
遮瑕效果没有广告那么好，什么都遮不住，是不是假货
很好，还会再来买的&hellip;&hellip;
还好吧
还行
遮瑕力度一般般吧，还可以吧，第一次用
比我预想的小支
很好用，不错
挺不错的，物流也快，应该是正品！包装很好
都习惯京东了，希望一直好下去！
不太好，有点上当的感觉
还好，这款比较简单，很适合懒人化妆
不错，遮瑕效果好，还不干
还不错，JD购物快好省
好评
特别好！
还好吧
收到了，试用了一下，效果不好，还不如BB霜，什么都遮不了
东西收到了，还没用，不过停朋友说很不错
还没用，不知道。
遮瑕效果一般，遮不住，但是又比素颜好的多。反正给我的感觉就是，我很可能会第二次购买。
用起来很方便，物流也很快。
好用
挺好的
东西收到了，很不错，遮瑕效果杠杠的
不知道毕怎么用，量少，抽出开收不回了，感觉不是太明显
不好用，没有商家说的那样效果，我收到的胶带都撕开了，怀疑是别人的退货品
还没用，应该不错
刚刚收到就迫不及待地用了，遮斑效果很好，卖家还送了不少小礼物。
还不错
挺不错的，物流很快。
挺好。
不遮瑕。
买了两个。挺好的
眼袋比较严重，就买了150和160。感觉还可以
不是太理想，不会再回购
东西已收到，性价价比高，大品牌值得购买。
还可以&hellip;
好评
刚拿到手，还没用呢，用过后追评
老婆买的，还没有用
产品用的还可以
宝贝很好用。快递小哥速度快态度好。下次一定还要购买。
挺好的，很不错的
还没怎么用，但是感觉是挺好的，就是颜色，可能买叉号了，应该买根稍微显白一些
没有一点遮瑕效果，用了跟没用一样
遮瑕效果一般，不过好在自然
物美价廉很好用，物美价廉很好用，物美价廉很好用。
物流速度，第二天就收到了！绝对值得拥有，有斑的妹子可以入手了！好，好，?
昨天刚收到，还没有用，看着还不错
送货神速！
可以的，速度也很快，质量不错
很好，有遮瑕效果
不好用，没啥效果
不是很好用，而且手机号还给我写错了
不满意，没什么效果。
好
遮瑕效果不错，爱不释手???
还没有试用！感觉还不错
