买了两盒，才买了就遇双十一，我也是醉了
很自然的一个bb霜，很细腻，用过很多bb霜，这个不比上百的差，用完再买
以前一直用的是老款，这次换个新款试试，老款遮瑕效果很好，也很服帖，适合大众皮肤的妹子。
遮瑕效果很棒，一直在用，第一次网购这个，实惠，而且速度快。如果用得好，就不去实体店了！
给老妈和小姨各买了一套，之前老妈用着就说不错。第二次买这款产品
物流很快，包装完美。用了再来好评。
这款bb霜的效果已经可以不用说了，必败的一款bb霜！遮瑕力度和滋润度不错，而且便宜，性价比超好！！以前买的是小样，618看到有活动，马上买正装！配的散粉也很好！
以前用过一次 还可以 这次就买了
非常满意的一次购物，物有所值，绝对的正品，和我以前用的一样一样的，然后卖家还赠送了小袋样品，还有京东送货小哥，服务非常好?给一百个赞！
是正品和专卖店买的效果一样真的是特别喜欢，遮瑕效果特别的好！而且比专卖店便宜好多！
非常好的产品，朋友推荐的，用的特别好，继续购买，希望厂家做的越来越好
打开看了一下不错，和之前用的店里买的168元的一样，是正品，还送了试用装，值得信赖！物流也很快!
颜色还行，要用用才知道效果怎样，快递小哥非常好，好评，还送了赠品
宝贝收到了，老妈还没用，应该是正品吧，用好了再追评，相信京东不会假吧，快递还不错，很给力，先给个好评吧
应该还行，看着跟实体店一模一样，比店里便宜很多。相信京东，希望效果也好
这个BB一直在用遮瑕效果也挺好的  ?
一直在用这个，很好用很遮瑕
收到货了，遇到了插曲，跟客服沟通一番以后，客服答应了我的处理问题，很好，很满意，很有诚信的卖家，产品味道还是跟之前买的一样好好，因为我皮肤敏感，所以一直以来都用这个牌子，很放心。
收到，效果怎样正在期待中，希望是理想中的一款
这款宝贝很早在用了，这次是秒杀的，和实体店质一样，价格却十分划分，继续支持京东！
挺好用的 一直在用这款 遮暇效果什么的都挺好
收到货了迫不及待在手手上涂了一下提亮效果非常好，遮瑕效果也不错。淡淡的香味，感觉皮肤好了一大截，用过bb霜就觉得遮瑕好的保湿就不行，保湿可以的遮瑕就不行，这款适中，以后还会再买的。
BB霜太干真不好推开，不好用，蜜粉还凑合。
应该是正品，不错以后会经常光顾的
速度好快啊！中午拍的，下午就收到了！因为手机没电关机了，快递员师傅还帮我放在了防盗窗栏杆里面，太感谢了！收到这款BB霜，很不错，是正品，比店里价格划算多了！
宝贝收到了，包装很精致，里面还有一层，不用担心包裹途中压坏，bb霜分量很足，试了一下，很清透自然，上妆效果均匀服帖，满意！
很好用，用完还会购买，值得信赖
一直在京东买东西，一直非常信赖京东，产品好，信誉高。希望京东越来越好，不要降低服务度。
遮瑕效果很好  就是有点干燥器了我在想什么时候能给我发一下那个画面感觉了么嗯嗯我在吃饭去啊你了喜欢什么
颜色很自然的     还有那个蜜粉超好用    一整天也不花妆    一直用的牌子   值得信赖
一直用这个牌子的BB霜，我的皮肤是敏感性肌肤，用其他的容易过敏，用这个挺好的，遮瑕效果不错，不容易脱妆，颜色很自然。好评
试用了一下，感觉效果还不错哟，美美哒！期待下次正式妆后的效果。还有送的1#试用装。
产品还可以，就是卖家效率太低了，出现点小问题，最后解决了，整体好评吧
遮瑕效果超级棒的
完美急了，活动买的，比店里看的便宜好多，这个BB霜擦在脸上特别自然，而且用量特别少，这一瓶我能用一年，值得购买。
收到了，看着是正品
第一次用这款BB霜，一打开包装太惊讶了，包装的很精致，打开试了一下惊喜不断遮瑕效果很好也很细腻很容易晕开，自然且不易脱妆，赞赞赞赞！以后就认准这家&hellip;
今天收到货了，物流很快。之前一直在用这一款，可是不知道为什么实体店买不到了。第一次在网上购买这款产品希望和实体店的一样！用后再来评价
非常好用，一用上看到效果就好喜欢...自然服帖...棒棒哒...用这么久这么多品牌的bb霜，这是唯一喜欢的...
看起来和实体店168元的一模一样，就是包装盒子比实体店偏小了点，感觉不错，具体没用呢！美哒哒的
一直都在用婷美的bb真心的不错，很遮瑕，不容易脱妆，这已经是第四次购物了
挺不错的，刚刚用了使用装，特别省，一瓶估计要用大半年以上，颜色也特别服帖，挺好的推荐购买，真心的不错，
这款产品我以前用过，遮瑕效果棒棒哒，但是会不会用着起痘痘我不知道，选亮白色好一点！
宝贝遮瑕效果真的很好！我脸上有很多斑，用了后斑一点都不明显，而且朋友说肤色一下子就提亮了。不错的一款BB霜，强烈推荐！
很好很好很好。
我一直用这个产品，这次一共买了四瓶，帮朋友也带了两瓶，真的不错?。物流也给力。
是正品，真的很好 我一直都用婷美这个品牌的bb霜
嗯嗯，可以的，老牌子就是老牌子～秒杀很多大牌子
啦啦啦啦超喜欢，物流快服务好！而且京东的价格挺便宜
京东值得信赖，过年期间送货还是乃么快，好评！！
实体店没有这款了，只能上网买，还好，质量一如之前的。
很好，特别是送的蜜粉，特别轻薄，bb遮瑕很棒
用了两三年的牌子了，感觉还不错、物流很给力
还没有，只是用了朋友的，好用下次再买
宝贝已经收到啦，很好，很喜欢，以前用过，包装跟以前不一样了。不过还是喜欢喜欢婷美这个牌子的
买错了，给我阿姨买的，可是她不喜欢
一直用婷美遮瑕霜！感觉很好给五分吧！
这个是我经常用的，遮瑕好，物流很快
遮瑕效果一如既往的好，还不会浮粉，遮瑕效果好还自然滋润值得购买，看看效果图，忽略手
试用了一下还不错，遮瑕效果很好，也不干。
效果不错，还送了使用妆，100个赞
一收到就打开试了下意料之外的好，第一次在网上购，很满意，店家服务也很好还送了两张面膜，发货快给满分。
这款bb遮暇效果挺好的，只需薄薄一层就能盖住瑕疵。肤色挺自然的，不会显得厚重，价格也实惠，挺满意的。
东西不错，遮暇挺满意的，下次还会再买，物流也很快，给个好评
遮瑕特好，一直用，散粉也好用，如果皮肤是油性，可以搭配控油bb一起调和用，?
收到，还没试试
收到产品很满意，下次还要光顾
宝贝收到了，迫不及待的试试啦，感觉很细腻，上妆效果很棒，肤色好看了很多，很是喜欢！
产品有点干，擦在脸上感觉肤色不自然
反正是给女朋友买的，我也不是很清楚
确实是真货，用着放心，用完还会再来的，支持真货???
用了很多年了 遮瑕效果不错！值得信赖
此用户未及时评价，系统默认好评。
特别棒！头一次买，以后还会回购
比实体店便宜多了，遮瑕效果不错
挺好用的，用完还来买，满意的购物
最近几年一直都在用这产品很好用，朋友见我常用它，所以这是给朋友购买的。
我感觉用着面部紧紧的，是我用不习惯吗？商品还行吧物流超快，
收到了，还没开始用呢。
第一次在网上买，之前一直在门店买，希望品质一直好用
跟我之前买的168的一模一样，很好用超级遮瑕，是正品
妈妈一直用这个，不错
宝贝收到了，物流很快
挺好的，搞活动买的，还很便宜
东西不错，外包装很高端，用起来不不错。遮瑕效果还不错。挺保湿的，而且不油。用完会回购的。
用了10几管了，遮瑕效果非常感谢，很细腻不脱妆
收到就立马试用了，效果很好，很好上妆，很服帖水润。我涂的少一点，可以提亮肤色。多了的话很显的很白。一瓶可以用很久的
不错，还送了好多小样～
气味有点香，挺显白的，然后也很滋润，很满意，效果很好。卖家态度也很好，物流很快。
还没用用了好了再来追评
挺好的   就是有点暗
一直用这个牌子，很喜欢
试用后非常喜欢，遮瑕效果不错，粉质细腻自然白皙，不油腻，会回购的，已经推荐给朋友了。
跟实体店买的有差距
质地挺润的挺好抹开有提亮肤色的效果味道也很好闻肤色白皙但是并不夸张的那种很自然
给自己买的，以前用过这个牌子很不错，现在搞活动，囤货中，一直信赖京东，信赖东哥，购物基本都是京东
个人觉得BB霜太干了，粉扑在脸上看不到效果
此用户未填写评价内容
以前用过觉得挺好的，所以又买一个期待效果
很好真货比专柜便宜
多次购买这个产品了，双十一活动抢到了?
bb遮暇和提亮效果都很好，遮瑕效果真的超级好！！
好用，和实体店里买的一样，我一直在用
跟好的化妆品，用完还会买的，赞赞赞，大大好平
宝贝非常好用，信任京东，一直都用这个牌子的东西不错的
今天刚收到，在手背上试过了，感觉很水润，遮瑕效果也不错，也没有过敏，我是香精过敏体质，这个就很好，很谢谢卖家
包装看着挺不错，应该挺好的，还没用呢，明天用过了再来晒单
一直用这牌子，还没用，用后追加评论
老妈买的，东西不错，用完了再买
挺好用的，虽然大多数素颜，但偶尔用一下，还是很水粉白净的，值得够买。
非常不错很满意，媳妇一直用这个
一直都在用这个牌子，五六年了，太爱了
也是朋友介绍的，觉得很好用，所以买了。
质量好，大品牌，值得拥有！不错，
不错，正品，很满意，下次还会再买
感觉满意，一次舒心购物，效果身边朋友看得到呵呵一定点赞滴！
停好用的，遮瑕效果一级强，也不白的突兀，除了略干
超好用，喜欢，比实体店便宜，下次还来
没在京东买过，但是比其他地方便宜。还是一样的遮瑕好用
东西好，朋友都很喜欢，帮朋友定的，用这不错，效果好
已经是回头客了，觉得不错！
还可以吧！就是有点抹不开
送货及时，价格合理，下次再买
正品，和我之前用的一样非常满意谢谢！好还会在继续的
一直用这款bb，很好用，下次有活动还会来的
一直在用，喜欢！！！！
不错。跟以前一样
非常好，值得信耐
东西挺好的，给家人买的，好用，千万别错过哦
一直用这个牌子，遮瑕效果比其他牌子要好用
一直在用这个品牌、挺好用的；保湿效果还可以
和实体店有点不一样
很好的一款，能遮盖住痘印的BB霜
非常棒，一直在用这个牌子的，，还送了面膜和试用装，谢谢
效果很好，而且很贴近肤色，下次还要买
粉质细腻，用起来方便，容易推开，涂在脸上有光泽度
还没用，一直用这个牌子的，比实体店便宜多了&hellip;&hellip;
特别遮瑕，脸上的斑斑点点都盖住了，好用！
颜色很好  而且包装也很好看 瓶身看着很有质感 喜欢喜欢
产品上有防伪码，查了是正品。谢谢店家送的礼品，
用着很不错，，，，，
一次非常满意的购买，下次还会来的
物物美价廉，试用了一下很满意，有提亮肤色的效果
产品非常不错不相信的话你们也可以使用看看的哟
之前有买过，二次购买，遮瑕效果好
是我想要的效果    好评   ???
用过了，很喜欢，和以前的一样
还没用呢，看着不错
还没用，用后在评价
宝贝很不错，，我很喜欢，还会光顾
遮盖效果不错，而且活动价很划算
以前用过这个，很好用，买来还没用
宝贝挺好，很满意的一次购物
好些天还未收到货怎么会显示签收
和我在实体店里买的稍有误差，
用了几年了，婷美的质量一如既往的好，遮瑕美白淡斑，皮肤水水润润的，持久不脱妆，非常满意，喜欢！
产品不错物流也很快以后会经常光顾的
不错不错，相信京东，
还没来得及用，感觉不错
一套的很好用，用了五六年了
很好用！遮瑕效果很好！很自然！
宝贝收到了，包装很高大上，bb霜很清香，味道好闻，粉质很细腻，遮瑕效果很强，自然亮白，很喜欢，以后就用这款了
还是这个   我喜欢的?
很好永，保湿美白
还没用，看着还行
很好用，物流也很快，下次再来
挺好用的。
。。
。
BB霜无瑕修颜霜套装
BB霜定妆的效果很好 太实惠了
很好 还以前一样 好用
产品很好，用着很不错
挺好用的，但是拍错号了
不错，一点也不油腻，喜欢
产品不错，我一直在用
味道挺好闻，用这换行
很好，遮瑕定妆效果不错！！
遮瑕超棒的，不錯不錯?
产品很不错 会继续支持的
遮瑕效果还是不错的
还可以，挺好的
感觉很好用，很细腻
挺好的是正品
一直再用，很不错
好。。。。。。。
快递员态度很好
好用！！！！！！
很划算，不错。
货收到了还不错?
用起来效果很好，
跟我以前用的一样
宝贝收到了，看着还不错，不过还没试用
不好用 太干了
很好，一直在用
和想像的一样，非常满意的一次购买，还有赠品，物流很快，还会下次购买?
挺好 一直用
一直用婷美的，不浮粉，不易脱妆，适合我的皮肤使用，???
京东一直相信
遮瑕效果很好
用着还挺不错
收到就迫不及待的打开了看着还不错等用过后在来续评
第一次在京东上买东西，感觉还不错，用了一下，效果也不错。
一直用起这个婷美牌子，相当好，所以再次买
很好用，支持
昨天拍的，今天就到了，前几天用过妹妹的感觉不错
很好用的一款
不错用着很好
一直都用这个牌子
有些掉色严重，上妆时效不是很持久和理想
此用户未填写评价内容
还不错???
老婆说没有绿的那款好用
BB霜很好用&hellip;&hellip;我的皮肤很舒服
挺好的，喜欢
这款不适合我
质量不错，试过挺好用的，放心购买！
还可以第二次买，应该是真的吧
早就收到了，同事很喜欢
有增白效果，很润，相当不错?
感觉不是很好，就这样了，物流到是挺快的
很好，不错的，一直在用
感觉一般,
不错很自然
还挺不错的，价格也很实惠，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
自从用BB霜就一直用这一种，很细腻，主要喜欢蜜粉，很光滑定妆很不错！并不是便宜就没好货，性价比很高
赞一个。非常不错，自由会继续选择的，?????
帮朋友买的，不知道是不是正品，如果是正品，下次还会再来光顾
我媳妇一直用这个
感觉是正品，实体店没有，才在网上买的，网上还比实体店要贵
真心说这产品真的不怎么好，太干了不好用也不遮瑕
一直都用这个牌子，好几年了，非常喜欢蜜粉特别细
东西收到，包装完好，好评
真心垃圾，也不适合我，后悔死了，和没有用的区别没多大
第一次买这个用，原来都用的1号
挺不错，用了才来评价的，遮瑕效果挺不错，很喜欢~
送女朋友的，女朋友一直在用这个品牌
东西收到了，很好用，快递小哥很给力
这款宝贝很早就用了，这次是秒杀的，和实体店一样，价格划算，值得拥有。
一直都用这个牌子很不错?上妆很自然哦
一直用的这个牌子的，好评不用多说。
买第三回了！都一点没有礼物送 失望
一直在用这个牌子，换个色号尝试一下
遮瑕效果确实不错，也是朋友推荐的所以尝试了一下，唯一不足的就是不能提亮肤色
一直用的这个，都买了第三套了，遮瑕效果挺好的，值得推荐
一直都在用这个牌子，好用
昨天收到的东西，今天早晨用了挺好用。快递服务态度很好。
一直用这个牌子 很不错
第一次在网上买，之前一直在门店买，希望品质一直好用
此用户未填写评价内容
还凑合把吧，反正能凑合的用
这款定的没什么问题，挺好的&hellip;&hellip;同事介绍的！可以试试！
京东快递就是给力，第一天晚上下单第二天一早就收到了
好像还是二号遮暇效果要好些
以前用过这款产品，非常自然，提升肤色!双十一大爱
BB霜很多用途在脸上很自然下次还会在来买的
此用户未填写评价内容
不错，速度快，是正品，京东网购很方便
物流很快，还没用，不知道和我以前的一样不，用过了在做评价喽
东西还行 &hellip;&hellip;
不错，好用！
不错的 感觉很好 虽然不算大品牌 一般使用也够用了
孩子喜欢用这个，觉着这款霜比较遮斑
给婆婆买的，一直都用这个，婆婆说好用
好评哦！以前用过的，细腻遮瑕，保湿，不干燥。
宝贝收到了！用了下很好用，遮暇效果很好保湿提亮！非常喜欢！
外观还可以,应该不错
婷美产品,是我用过最好的,直的信任
不怎么好用...
收到了，物流速度，产品很好用
很好用啊，很自然
一直用的都是这款是正品   做活动是买的  非常划算
收到了，还没实用，一直相信京东
不错，应该是正品，一直很喜欢
媳妇说这个不好，卡粉啦，不自然
东西收到了，很不错，物流也快。
快递很快，质量不错。很满意
用了很长时间才来评价，宝贝非常好用
一直在用，很好用
质量不错，和实体店里的一样的。
不错的BB，是正品，卖家很贴心还送了小礼物，不错
非常满意，一直信赖京东，支持京东！
很好用。一直用这个牌子。
东西不怎么好，跟我上次买的
很好用呀，颜色也很好看
遮瑕特别好，很喜欢，以后还会购买！
第二次买了，还是一样的好！
化妆品很好用遮瑕效果很好大爱大爱
好评蛮好的，，，，，，
挺好用的，第二次购买了
正品、遮瑕，价格合理，值得购买
很好用，我很喜欢！
还可以。跟之前在店面买的一样
媳妇一直用，效果很好。
这款BB霜好用，第二次在这家店买了
搞活动买的，非常实惠，也很好用。
给妈妈买的，比实体店便宜
搞活动买的很实惠，用着还不错。
买错了，但也不错挺好用的
不错，和实体店的一样，正品
用优惠券买的价格也实惠
宝贝很好用着不错
不错?  很是喜欢?  习惯了好评
隔离霜真好用，超赞，喜欢
很好，我老婆很喜欢
BB霜无瑕修颜霜套装
BB霜无瑕修颜霜套装
一直用这个牌子，好用！
宝贝收到了，效果不错。
用过，很好用才买的
试了下效果还可以，应该是正品
挺好用的
，味道也不错
妆容自己看   啊脱妆
特别好用下次再来
还不错，非常满意
宝贝已收，效果挺好
嗯，遮瑕的效果，港港的
没有想象的那么好
老婆很喜欢！！！
很好用，值得购买
挺错的，效率高
很不错！！！！
效果超好
很好值得购买
一直都在用哦
好好好好好好
挺好的挺好的
还可以吧，总体来说还好
看错号应该买1号多
用着挺好的
没有我以前买的量大～～
挺好的
还没有呢?
非常喜欢?
京东就是这样发货的？压的连个刑都没有了，太失望了
好评啊
很好用
挺好的
一般般
挺好的
还可以
挺好的
一般般，没有想象的好
还不错
效果挺好
我看了一下，不是我想的那样我要的是BB霜，可是给我来了一盒干粉，我不喜欢，本来想退货的，又太麻烦，快递很好的，给快递两个星星吧。
价钱有点贵了
感觉是A货，效果没有以前的好
且不说东西怎么样，这次的购物真真恶心到我了，九月12日下的单知道十一月20日才收到，中间退货好几次就是死活不给退，客服打电话也只是推诿，太糟糕了！！！？！
新的，刚打开就像只有不够一半的分量
还好啦
还可以
正品
很好
好用
好用
很好
一般
不错
很好
正品
不好用，太干了，不保湿不遮暇，也没有提亮肤色，真是一分钱一分货
还行
真是太失望了，买了那么多这次最垃圾
没有那么遮暇
完全没有遮瑕效果，刷好评的缺德啊
不好，量太少，便宜没好货
没用里，不知道是正品不，
好评
好用
好
还不知道效果，用了再追加评论吧
不好用
好
好
看着就挺舒服的，涂在手上试了试，很容易推开，味道也淡淡的挺好闻。
买了一段时间才来评论，用着还行
试用后非常喜欢。细腻自然，保湿，用后又白又自然，是我用过的最好的BB霜已经推荐朋友啦！还会来。遮瑕的功能也非常好。
这次买的BB霜，质地特别细腻，用起来感觉很清透，味道清香，包装也很精美，价格亲民，还会再来的！
东西收到了，感觉十分不错，我是油皮，但是这个用着不过敏，左手是擦了的，右手是没有擦的，遮暇哦不错，而且还有很多赠品
支持，这款产品用后感觉脸上亮度马上就提起来了，还不是那种很明显的，很喜欢
bb很好用，不油不腻，美白提亮肤色好好，适合我这种初化妆者，有股淡淡的香
涂上很滋润保湿，很白，变润很多，很好的一款BB，强力推荐，你值得拥有
感觉还可以，非常好，我一直都在用这个产品。
挺好的，发货及时，，用了一段时间效果还是蛮不错的
偶然间发现这款，抱着试试的心态买了，没想到上妆超服帖，斑点痘印都可以遮掉，用量特别省，颜色也挺适合我，非常满意
给朋友买的，朋友非常喜欢?
很满意，上壮效果很好，我很喜欢，，，，，
挺好的！推荐用
宝贝收到啦，宝贝质量很好，和描述一致，试用了下粉底很细腻，很容易涂抹开，很均匀，而且遮瑕效果非常好，亮白，性价比高，物有所值，超级好用，用完再来。
挺好用的??
买回来就用了它，挺好的，是正品哦，用起来很自然，不起皮，保湿效果也很好，值得选购，下次还来他家买
货我收到了，我用了，很好用，?????
很好用，很细腻
差评，全是空气，还不知道质量咋样，唉
打开包装还没使用，BB霜就是瘪的，非常不满意！
满意
这次买的BB霜，质地特别细腻，用起来感觉很清透，味道清香，包装也很精美，价格亲民，还会再来的！
东西收到了，感觉十分不错，我是油皮，但是这个用着不过敏，左手是擦了的，右手是没有擦的，遮暇哦不错，而且还有很多赠品
宝贝收到啦，宝贝质量很好，和描述一致，试用了下粉底很细腻，很容易涂抹开，很均匀，而且遮瑕效果非常好，亮白，性价比高，物有所值，超级好用，用完再来。
宝贝已经收到，效果不错，遮瑕效果挺好的！而且挺服帖，不会腻，是正品，同事都说不错！值得推荐！
试用后非常喜欢，遮瑕效果不错，粉质细腻自然白皙，不油腻，会回购的，已经推荐给朋友了。
产品非常不错不相信的话你们也可以使用看看的哟
还不知道效果，用了再追加评论吧
支持，这款产品用后感觉脸上亮度马上就提起来了，还不是那种很明显的，很喜欢
产品很不错 会继续支持的
bb很好用，不油不腻，美白提亮肤色好好，适合我这种初化妆者，有股淡淡的香
今天刚收到，在手背上试过了，感觉很水润，遮瑕效果也不错，也没有过敏，我是香精过敏体质，这个就很好，很谢谢卖家
物物美价廉，试用了一下很满意，有提亮肤色的效果
