?是我使用方法不对还它自己不对......???
是正品，跟我之前用的那个一样，因为用了他家气垫的组合套装觉得好用才来买的。物流也特别快，快递员直接送货上门的挺好的。这个很好用，很香很好闻的味道，虽然不遮瑕增白但是有提亮的效果，用起来也很舒服。唯一一个感觉不好的就是京东上这个有点贵，光买个这个的价格都可以买个他家的气垫套装了，套装里有个气垫和25毫升的替换，还有个20毫升的这个妆前乳，感觉挺划算的。个人感觉比单买这个妆前乳划算，要不是这次买了他家其他的气垫，我就不会单独买这个妆前乳了。
此用户未填写评价内容
这个买好几次了，很好用，涂起来也不腻，润润的，就是这个日期&hellip;&hellip;都是2016年的呀！要是能不这么囤货，更新快点会更好的。
宝贝收到，支持京东。
在手上试了下，遮毛孔效果还是挺明显的右边是擦了的，提亮效果一般
特别水润，我是混油，用这款打底很好
非常好用，以后还会买的
擦上很润 没有起皮 不能遮瑕 我就擦了隔离跟这个 看上比较自然
这个妆前乳，可以只涂它然后出门，不擦粉。然而若是用于粉底前，用它妆前乳好上妆的话就别指望。买它真的是奔着它可以打造伪素颜～
滋润好用，适合皮肤偏干一些的，原本是买了气垫配带的，后面觉得好用就买了这个！
跟我之前买的不一样 不知道是不是拍错了 但是没有很好用 很水乳的质地一样
大爱 第二次了
我买了非卖品，看别人的都是买大瓶送的，真的是好小的一只，觉得好亏，早知道买大瓶了。不过抛去其他的不说，说实话隐形毛孔是真的好，而且还提亮
劈劈啪啪片乒乒乓乓劈劈啪啪胖胖胖乒乒乓乓品牌乒乒乓乓乒乒乓乓劈劈啪啪胖胖胖
已收到和想象中的一样，快递小哥态度也好，找了好久才找到，等明天用了再评
一次买了3瓶，减店铺优惠券，再叠加全品券，好划算啊
东西寄到速度蛮快的，东西也不错
还不错，看样子很好看，i还行吧，珂莱欧牌子我信得过
第一瓶没用完就买了第二瓶，新年前要好好囤货的
冬天一定要用珂莱欧妆前乳 比较滋润 容易上妆
非常好，很好用的宝贝。物流也挺快的。
一瓶快用完了，觉得还挺好用的，囤一瓶
还没用，先囤着，做活动买的，还挺划算
特别好，以前姐姐用过很好用
一直都用珂莱欧的妆前乳
感觉没有在专柜买的保湿
超级好用，上妆自然
此用户未填写评价内容
一直用的牌子，本次比较实惠，快递也快，京东买货，靠谱。
弄错了这个收到了
不错下次还会选择
到了，还没用。
很细腻很喜欢！
很划算物流快
很润，易推开
赠品 很好用  有时候直接擦这个不擦BB都可以
独家说散就散就是就是卡阿卡可是可是看着看着控制住咔咔咔在看着看着看着看着
个人觉得还是这种中样比较适合自己使用，也不贵。 挺润的，擦完颜色也特别自然。 作为妆前乳，是个好东西。。。
差到不能再差，什么玩意儿。本来我是自己买错了，试了一点，问客服能不能退，说要是没使用就能退，结果我邮回去，检测完说是用过了，那好，我就不退了，再邮回来我自己用，结果邮回来的是什么东西啊？邮的时候盒子什么的都有，回来的时候就给我拿个破塑料袋裹着，拿了一个特别脏的泡沫塑料包着，盖都没给往上安，检测就检测，至于这样吗？退不了的不属于你们的东西就这样对待？还让不让我用？我原来寄的包装就那样？也是脏脏的就给你们邮过去了？啥玩意儿啊你们！这事儿就对不能完了，你们就是这么对待消费者的？东西不好用就算了，售后还这么差！真是让人气愤！
赠送的妆前乳还没使用，就是不是按压式的可能会有一些不方便，但是这次收到的确实很满意。
赠品也挺不错的 抹上就很白 用这个打底以后再用气垫保持的时间也挺长
这是买bb霜送的赠品，还没有使用。但是用过别人的，感觉很服帖。
很湿润     是正品    很喜欢  一直用这个牌子     以后还会再买
买气垫的赠品，用着还不错，打底后明显感觉肤色更明亮
效果很好，色彩鲜艳，使用方便，包装精美，非常好用
这个看这还可以毕竟是增的嘛，还没用，气垫么有替换装，希望不要让我失望
一小瓶，刚好之前买了一瓶正品的，可以倒在一起使用，这个妆前乳很润，很舒服！
珂莱欧的粉底必搭，擦粉底前，先用提亮液非常好哦！
购买BB气垫粉底霜赠送的，还没用，应该也不错
第一次买Clio的东西，抱着试试的态度而已
我看到上面的评价好就下单了，应该不错。我的朋友在用这个牌子的。
很精致的小品个还没有开始用 看起来很不错
包装非常精致，买来拆开试了一下，特别水润，喜欢???
今年三月生产的，保质期三年&hellip;还是可以价格也优惠，重点是&hellip;送的，效果&hellip;不知道明天用了才行
挺好的，优惠很多，同事推荐的产品
我一直都用这个牌子的，我也非常喜欢，以后有需要都会来珂莱欧
没用过这个，粉色隔离可以调节暗黄肤色，也挺滋润的，挺好
非常好用的隔离，下次还来买你家的。
一直都用这款产品，遮暇很不错，推荐需要遮暇的美眉使用
很细腻的粉底，赠送的很划算哦
女朋友特别喜欢，用着质量也挺好，女朋友很高兴?买值了
这个是买气垫的赠品，虽是小样，但是用完感觉还不错
特意用了才来的，用着很贴服而且易上妆，很容易推开的
不错 看起来蛮好的，如果效果好的话 会选择回购
买气垫赠的，好像30ml的需要好几十块呢，真是省了
送的隔离很棒啊，感觉单独用隔离都不用再用其他的了
很好拍来，比较滋润，会回购
买了几样送了好多赠品，都还是分开送货的，厉害了。
喜欢！！！会继续购买的
一直用的这个牌子，这回买的上面的气垫带子断了
可以的，第一次买这些东西，没什么经验，好评把
赠品也是如此的高大上，物流也给力～还会再来的
非常喜欢这个哦。。。。。。。。。。。。。
挺好的，水润保湿，提亮，是合格的妆前乳
炒鸡好用阿，很水的，油性皮肤的话都没有问题
有好多赠品，很满意，还没用先好评
赠品的包装真不错！外出时带着方便！
还送了妆前乳嘻嘻嘻嘻嘻嘻 香香的 挺好用的
是款赠品 小小的 还没用
希望会好用吧
这么少的你们也好意思送。服了你们。哈哈
不错，很喜欢，试用了一下，不错，滋润
挺润的，很自然，味道还不错，挺喜欢的
京东正品没商量，支持京东，支持京东物流
送的。还没有。不过看着不错。正品
送的赠品，盖子太紧了，一直还没有打开
很好用，再买就贵了，不错啊。
不错喔，挺好用  值得购买。
喜欢，虽然说是赠品但是我很喜欢味道好闻
还没用，听说很好用！试试再来
挺好用的，很自然，用着很舒服。
还没用呢，不知道效果怎么样
赠送的，还没用呢，不知道好不好用呢
赠送的，很小只一瓶，挺好用的
这个是赠品，没有用过，应该可以。
赠品竟然没能单独上传照片哈！
暂时还没用，使用后再评价
很不错，滋润，上妆后好看
挺好的，以后还会来买，赞赞赞
这个还没用，以后回来评价
这个味道很好闻，而且很润
赠品 买的晚少送两个赠品
商家赠送的，开心?
谢谢卖家的赠品，用的好还会回购
挺好用，保湿效果不错
是正品，一直用这款，很好用
味道不好，有点刺鼻。
收到后很开心，实物很棒哦
非常满意，第一次购买
还没有用 很是期待哦
谢谢客服送的赠品
还没用，期待效果
赠送的，挺好用的
特别滋润，挺好用的
不错，香香的，很滋润
谢谢商家送的礼物。
小支装很适合旅行时带着用，不占空间
还没有使用，赠品来的，用后再来评。
是正品，特别好，和以前用的一样
非常不错，很好吃&hellip;&hellip;还会再买
很好喔 很细腻 包装也很好
用了之后再来评价
效果很好
可以的，毕竟是赠品
挺好的一直在用
香香的，很好闻
挺好的，很喜欢
不知道为什么没有那个按压的 就直接是要很小心的倒在手上
质地还是比较不错的光滑细腻 就是比较卡粉 用了以后气垫就不能拍很多 不然就会很假建议调着水进行使用
真的非常好用
很好用呢?
很好挺滋润的
挺好的 不错
有固妆效果，没觉得有隐藏毛孔的效果。
挺好用的，用完了再买一个。
我真的什么都不想说了，盖子不贴和，正常使用嘴都掉了，盖也盖不上，稀的和水一样，本来不想评价，但是今早浪费我这么多时间，真的是忍不住了，自己判断吧，本人没用过正品，不评判是否是正品，但是真的是让我用得不开心
用起来水水的，还不错
比较满意 价格也不是很贵
这个挺好的
还没开始用
赠品也不错
好稀薄，跟水一样，感觉不像正品
这购买的珂莱欧，我试了一下蛮好，但我喜欢粉底还浓一点白一点好，这可能是我个人的想法，总的来说用到还蛮润滑.亮丽，
擦了跟没擦一样，不好用，完全没有提亮的效果！再也不会光顾这个品牌了！
还不错
不知道
好用实惠
很好用呀
跟实体店差别好大，水水的
还可以的
味道好闻
非常好用
保质期已经过了一半多，问了客服，说是特惠产品都这样，果然不能贪便宜。
效果不是很好，刚拿出来的时候水乳分离，我一度认为假的摇一摇再用觉得效果也不是很好，不喜欢
还可以
还不错
提肤色
挺好的
香香的
很好用
有点水
很好用
好用
很好
不错
很好
哼哼
凑合
好
好
呢
好
商品还没用，使用后在追加评论，仅对商家评价，你买给我是前年产品，你良心安吗？网上一般不说差评，但是商家你有点心太黑了吧
还行
这是一个非常尴尬的视频
很好用！
虽然还没用，但看起来不错
正品，女朋友特别喜欢，谢谢老板哈
赞
第一次收到时露出来，不过客服很迅速帮忙换了一个，么么哒
挺满意的，喜欢喜欢
第一次买，还没有试用，比较期待使用效果
不遮暇，不是特别明显，比较稀
不错，可以用
好
非常好用，我已第二次买了，物流也很快，快递小哥态度很好。
细腻，保湿，不过油皮妹子夏天慎用！
感觉跟试用装不一样呢，有点希，用着挺费，一个月吧半瓶没了，特别希用着费。
很好用，很细腻的感觉，整个一天气色都好！赞！
不错哦。。。。
非常好用，保湿滋润，提亮肤色，容易涂抹，只需要薄薄的一层，就可以让妆容自然服帖。
宝贝收到了，包装非常精美，有股淡淡清香，是一款妆前乳，很细腻，抺在脸上颜色很自然，店家服务态度很好给五分星好评！
味道有点好闻，但是感觉不是很好用！遮瑕度不够
效果不是很好，刚拿出来的时候水乳分离，我一度认为假的摇一摇再用觉得效果也不是很好，不喜欢
味道很好闻。
很好，很实惠以后还会光顾
之前在专柜试用过，感觉不错就买了，结果用没多久就摔了，虽然有点小贵，但真的好用，涂完感觉整个人气色就好了，不会死白的那种，有点红润的感觉，有时候懒的话就直接涂这个然后再上一丢丢散粉就可以出门了，感觉用完还会再入手。
好用。。。。。。。。。
跟实体店差别好大，水水的
很好用，是正品
看起来跟我之前买的一样味道还是那么棒而且物流也很快很惊喜赞！
遮暇保湿效果很好，喜欢
我真的什么都不想说了，盖子不贴和，正常使用嘴都掉了，盖也盖不上，稀的和水一样，本来不想评价，但是今早浪费我这么多时间，真的是忍不住了，自己判断吧，本人没用过正品，不评判是否是正品，但是真的是让我用得不开心
很好的提亮肤色  也很香  以后就用这个了
好用，产品挺好的
还行吧，不过好像不够水润
很不错，第一次用clio的妆前乳，挺滋润，又不脱妆，而且还有一股香味，很好闻！
还可以  之前总听朋友推荐  这次搞活动买的
香香的！！感觉不错
很不错?，是我想要的效果
防水，效果不错，可以提亮肤色。
不是正品，之前在专卖店买的很好用，这次在这里买的用了严重过敏，脸部全部脱皮，我朋友和我一起买的，她用了也是过敏、痒、脱皮红疹。痛死了
超喜欢 一直在支持~以后继续！
差到不能再差，什么玩意儿。本来我是自己买错了，试了一点，问客服能不能退，说要是没使用就能退，结果我邮回去，检测完说是用过了，那好，我就不退了，再邮回来我自己用，结果邮回来的是什么东西啊？邮的时候盒子什么的都有，回来的时候就给我拿个破塑料袋裹着，拿了一个特别脏的泡沫塑料包着，盖都没给往上安，检测就检测，至于这样吗？退不了的不属于你们的东西就这样对待？还让不让我用？我原来寄的包装就那样？也是脏脏的就给你们邮过去了？啥玩意儿啊你们！这事儿就对不能完了，你们就是这么对待消费者的？东西不好用就算了，售后还这么差！真是让人气愤！
正品，好用，习惯好评
商品不错 媳妇很喜欢 好评 快递服务好
很好的东西，用了感觉皮肤很好也很好上妆。
第一次买珂莱欧的产品，没让我失望
还没用，不知道效果
这个牌子的妆前乳据说是还不错
一样
东西收到用了很好，下次还会光顾
是正品，跟我之前用的那个一样，因为用了他家气垫的组合套装觉得好用才来买的。物流也特别快，快递员直接送货上门的挺好的。这个很好用，很香很好闻的味道，虽然不遮瑕增白但是有提亮的效果，用起来也很舒服。唯一一个感觉不好的就是京东上这个有点贵，光买个这个的价格都可以买个他家的气垫套装了，套装里有个气垫和25毫升的替换，还有个20毫升的这个妆前乳，感觉挺划算的。个人感觉比单买这个妆前乳划算，要不是这次买了他家其他的气垫，我就不会单独买这个妆前乳了。
非常好用，相信是正品。在微博看人家的推荐选择的，本来抱着试试的心态来买的，结果却是出乎意料的。。。把它拿来当做素颜霜用，上一层散粉，一整天都不会暗黄。而且看起来就是自然的肤色，完全没有擦东西的痕迹，至于妆前打底和维持妆容会在后期再来评价～
看起来不像乳液
很好用。
朋友推荐，用起来感觉还可以。
搽了好像没搽那样，没什么变化，不过保湿还可以
还未用，用过后再来评价吧
保湿很好！
还不知道
用了才评价，还是不错的
没什么特别的感觉，，，，不对，感觉很小很贵
我们的爱情里没有备胎到的人在外面吃饭
超级好用 滑滑的 很好闻的味道 喜欢～～
非常适合
活动价买的，经济实惠，效果不错
还不错，很小一瓶，活动价买的还不错
还不错，用来很服帖，效果挺好
收到了宝贝儿，用过一次效果很不错，下次再光临
东西还算行，味道清新
还成
擦上很润 没有起皮 不能遮瑕 我就擦了隔离跟这个 看上比较自然
很小一瓶，方便携带，味道香香的，很容易抹开，活动期间购买便宜。
很好用，提亮肤色而且很润
第一次收到货的时候瓶子破损了，立即联系了买家。买家的售后服务态度很好，3天后收的到了补发的乳液。乳液不错，好用。
擦了跟没擦一样，不好用，完全没有提亮的效果！再也不会光顾这个品牌了！
不错很白很细
女儿要买的，就是价格不好，没有活动
一直用的牌子，本次比较实惠，快递也快，京东买货，靠谱。
一般一般一般一般一般
小小小小小
这购买的珂莱欧，我试了一下蛮好，但我喜欢粉底还浓一点白一点好，这可能是我个人的想法，总的来说用到还蛮润滑.亮丽，
好稀薄，跟水一样，感觉不像正品
没什么感觉
非常好用，就是物流有点慢，第三方卖家没谱
很香，挺湿润的，好用
用后再评~赠品很多~
还可以，这一款比较轻薄，是一款乳液，做妆前乳还可以，但是没有遮瑕力度，提亮还可以。不知道是不是正品。
呃呃呃，，还没用，，不过是不是有点小呀，，买的时候也没注意，打开一看，，小瓶啊，不过还有礼物送呦，，这点是意外惊喜呢，谢谢，
一直很信赖珂莱欧的产品，这款妆前乳期待已久啦，终于降价了就入手了，果然不负所望，物有所值，用起来很好，下次入手Cc，哈哈
挺润的！也不油腻，提亮肤色，因为平时肤色较暗，毛孔交大，遮瑕效果超棒，所以还是不错的选择，已经介绍给同事，还会再来购买的！
特别好的一款妆前乳，很细腻而且很香，抹在脸上颜色也自然，下次继续买！买大瓶的
抹在脸上很滋润 保湿效果很好?
和韩国买的一样
不错啊
