这个粉擦上不白，可以遮一些，皮肤滑滑的
用了很久了才来评的，粉扑质量不好，没几天就烂了。粉也一般般吧，不怎么服帖有一层干粉一样的浮在上面。但是我也没用过好用的呢，贵的舍不得买，价格便宜的估计就这样吧。
还没用，希望不错！喜欢京东，所有的日常品零食宝宝奶粉米粉都在京东买，速度快捷质量放心，赞！
宝贝收到了，物流很快服务好，昨天下单今天上午就收到了，好没用不知道效果以后再评价吧。
物流很快，不错喜欢很贴，快递哥5星
刚刚打开还没用 看着很细腻 很有光泽
没用过，特价过来买的，希望好用
此用户未填写评价内容
昨天收到了。一直对京东自营店的东西很信任。可是这一次收到后一看这外包装让我失望了，京东发货没有盒子吗？怎么就用一个简单的塑料袋？要知道，我买的东西里面有两个粉饼呀？摔坏了怎么办？对发货的包装这次很不满意。再说说粉饼吧，以前一直用卡姿兰恒丽那款，看介绍评价这款也挺好，抱着试试的心态吧，还没用，不知道怎么样，先好评吧
物流挺快的 就是包装不怎么滴 还挺好吧味道香香的 建议购买赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞物流挺快的 就是包装不怎么滴 还挺好吧味道香香的 建议购买赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞物流挺快的 就是包装不怎么滴 还挺好吧味道香香的 建议购买赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
此次在京东上购买的化妆盒，京东送货非常及时，产品的质量很好，也非常的好用。通过多次的比较，觉得在京东上购买，经济实惠也很便宜，故推荐大家购买！该产品真的很好，关键的是京东上购买的产品，质量真的非常好，售后服务也行好！
喜欢，很好用，一次买了两个，喜欢卡姿兰，粉饼很好，颜色刚刚好
宝贝收到了，用了一下，非常好用，是我想要的，非常满意
不到五百大洋就这么多呢，还送了很多赠品，盒子还有使用方法，就是新手也易上手哦??
粉很细，颜色也正，很喜欢
送货速度非常快，昨晚下单，今早到货??用后看效果&hellip;&hellip;
我家媳妇一直用这个挺好的就给她买了，刚好碰上活动
京东物流就是快，赞一个！一般来说，粉饼上应该有隔片的，这个没有，导致镜子上都有粉，外壳上也有！粉饼和粉扑也有味道，感觉有点不放心&hellip;&hellip;送的修眉刀不错，很利，一拿出来就割到手了?
至于粉饼的效果，用两天再来评价！！！
这是恒丽透明粉饼，瓷白色的9克。涂完bb霜之后，可以用这款粉饼定妆一下脸就不会很油，会比较贴近皮肤，主要是这款粉饼，它是透明的，涂到脸上不会有很明显的粉迹，会直接和cc霜和bb霜融合在一起，显得很自然。个人选的是瓷白色，因为是透明的，所以没有很显白，但是整个妆容很自然，人也很细腻，完全没有脱妆的感觉。一点也不会掉粉。粉扑也很柔软。
粉饼还好吧，粉比较细，比较透气，包装挺好的，粉饼看起来挺大气的，用了以后皮肤看起来比较自然有活力不会太白，好评
还没有用，看着挺好的，物流满意
简单试了一下，觉得还好！京东物流很准时，希望一直保真，京东的送货小哥服务态度特别好，满意！
包装高大上，盒子很精巧。40岁的女人用隔离霜后直接擦这个，效果也不错哦！推荐自然色，足够白了！
京东购物就是买的放心，速度快，服务好，购物体验还是不错的，希望一直保持
二次购买！质量很好，控油，定妆，物美价廉，值得买！！！！！！！！
收到了还没用，看着挺好的希望效果不错吧
一下子买了两款，可以用一段时间了
刚拿到手随便一试 赞 ！！配送员态度100分 希望下次送货还能碰到这样的配送员！
都不记得用了多少年卡姿兰的粉饼了，这次真的好失望，都是老顾客了，为什么这次的粉上面有那么多一粒粒的东西。
自己看图吧，发过来一个什么鬼，完全粉撒出来了，根本不用用，全是凝固的一小块一小块，反正客服是给我补发了一个，补发的那个很正常，所以现在气也消了
很漂亮，自从怀孕就很少臭美了，从现在开始，要再美起来～
喜欢  很好用 用起来很方便  颜色刚刚好  很持久 挺多卡姿兰的化妆品   卡姿兰的东西都还挺好用的  棒棒棒
东西已经收到，很好，希望用起来更好，暂时还没用。
第二盒，特别适合我的肤色，当定妆粉用，不会出油
可以的，之前也买过，被我摔碎了，买的自然色。
白的是卡姿兰的，不白的是另外一个牌子，都是瓷白色，差别也太大了，就是先买了那个乌起码黑的牌子不行，才重新买卡姿兰的，浪费两百多！
一直用这个牌子的，搞活动买了两盒。
第一次用，试了一下，感觉不错，味道很清香，美美的?
卡姿兰大牌子，不过我第一次买，一买了两盒，应该会好用吧，皮肤比较干干59元价，30打折完
店铺搞活动时买的，价格实惠，东西好，满意满意！
用过才来评价的，很不错，值得购买，棒棒哒！
一次买了很多，这个粉太干了不好用
第一次购买，比较好用，推荐购买
好评！一直用卡姿兰的彩妆，不错，价格便宜，
以前用过这个牌子，那天搞活动价格好实惠立刻入手
很喜欢
包装很好，看着很高大上，赞一个?
最喜欢在京东购物真是好！商品质量很好！服务优势很好！关键是物流非常快！
都不知道是第几次买了，一如既往的喜欢，超好用，不过敏！
货到了，我就试用了一下，还是挺亲肤的服帖度也挺好的，刚好脸上出了一点油，补了一下妆，挺不错的，在京东上面买东西这么多年也非常信得过，还会继续支持京东。
快递小哥态度太棒棒了，物流也超级快，产品也还是很好，应该是正品，喜欢的可以大胆买啦
粉质很细腻 不浮粉
感觉还好 包装也还可以 外面的翻盖是普通的塑料制品 所以摔到地上可能就坏了  具体怎么样还没用 附上萌萌哒配图
感谢卖家，东西和我想象的一样精美，同时还要感谢快递小哥，快，态度好，?
好用的商品，之前在实体店买，用着挺好的！现在网购，比实体店便宜很多！
宝贝收到了，一直用这个牌子的，这次换了一个颜色试试，用着没过敏！美中不足的就是没有密封包装，只是用盒子装的，然后用京东塑料袋把好多化妆装到一起，以前都是密封，而且是用纸箱包装的，这次不知道什么原因，主要是有些还是易碎的，希望以后不要再出现这种情况了！
产品很好 物流够快 体格不高 实用实惠 使用中
用了一下，粉挺细的，用起来挺好的，本来怕买亮肤色的太亮白了，不过用了之后感觉挺好的，赞\(≧▽≦)/
商品质量不错，支持京东搞会员价格优惠。
这个我还没打开，因为它是全部一套给我送过来的，然后感觉还可以，而且，这个，应该还是比较好的，因为卡姿兰的应该都比较好
货已收到，物流很快，还没用，应该不错相信这个牌子。
还可以吧，就是有点小，质量一般吧，将就了，
宝贝用过了才来评价的很不错挺好用一套彩妆都是京东的
和其他商品一起买的，活动很大东西也很好，朋友推荐的
第一次用这个牌子，还可以，
遮瑕控油非常好的一款粉饼，适合成天油光的妹子使用
很不错，第一次购买，物流很快
不错的东西，京东品质有保障，送货速度快，赞?
已经收到了，看起来很漂亮，让人喜欢。快递很快啊
粉很细腻，之前原价买了好几盒了，一直很喜欢
粉很细，用于定妆很自然，无其他修饰作用
看着还可以  没用呢
此用户未填写评价内容
东西送的很快，还没有用呢，没用过这个牌子，看到评价才买的，还有活动，价格很便宜，希望不要失望～
现在每天早上的第一任务就是看京东，找活动囤货，所有的商品都放心，物美价廉，售后服务有保障，已经和京东派的员工成为了朋友，购物就是京东。
包装严实完好！物流快捷！价格实惠！
货已收到，还没用，看着还可以。
卡姿兰这款粉饼非常好！我很喜欢
遮暇效果好，打底必须得湿润，
货收到了，还没用，快递很给力
我为什么喜欢在京东买东西？因为今天下单明天我就可以收到货！速度快而且还是正品！服务态度还很好！我为什么评价都一样？因为我在京东买的东西太多，不能一一评价，但是为了京豆，只能这样统一评价了！但是京东的确好，我才这样给好评！我为什么喜欢在京东买东西？因为今天下单明天我就可以收到货！速度快而且还是正品！服务态度还很好！我为什么评价都一样？因为我在京东买的东西太多，不能一一评价，但是为了京豆，只能这样统一评价了！但是京东的确好，我才这样给好评
货真价实速度超快点赞?赞
很喜欢，很方便，颜色也很适合，快递也很给力支持京东！给个赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
挺好用，一直用的卡姿兰的
亲商品很好，镜子也很清昕
挺好的物流快应该是正品
还可以吧！毕竟也不贵！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一段时间还不错，可能是最近皮肤保养的还可以，所以和大牌的没看出多大区别。用过玫珂菲的粉饼，好像四百块还是多少来着，虽然也挺好用，但我想说护肤最重要！！！护肤需要勤快！！！
还可以，蝴蝶节买的，很划算哦，还没用，不知道好不好用，用了再来评价！
遮瑕效果不是很好，比较自然，贴近肤色
比较喜欢
活动的时候买的，超级划算，快递也很给力，住的地方本来快递不送到门口的，因为跟快递员说了带孩子，给送到了门口，给快递小哥赞一个?
查了一下是正品，包装很精致，物流很快，服务态度特别好，给物流小哥赞一个！粉很细腻，特意试了试，有遮暇效果，很满意的一次购物
很喜欢，就是包装跟我之前在店里买的有点不一样，期待效果
粉饼盒很好看，试用一下，粉很细腻，容易干，过了一会脸颊开始痒。卸掉后脸红一片，过敏了，我也不是过敏肤质，怀疑产品
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
也不知道我妈用着怎么样，我还没见到她用，东西看着还不错，不过送的眉笔不仅没啥用，还影响心情。
一般，我用着有点卡粉，而且总感觉是别人退过的货&hellip;&hellip;
卡姿兰（Carslan）光感矿物两用粉饼11g03#自然色（裸妆 遮瑕 控油 定妆）
还不错，都买了好几次了   挺好用的。
第二次购买了    这款粉饼超级好
包装一般，但是用了感觉还是不错吧。我是油性皮肤，差不多保持下午后面，我是偏黄的，看起来很自然
效果不错，我都是第二次买了，这次买了两盒！
还不错，这个牌子不是第一次用，虽然不是大牌子，但是适合自己就好，比较滋润，冬天也在用！
包装精美，物流很快。粉质比较细腻，擦完脸上有点干，有点起皮。不知道湿用会不会好一点。
京东自营的商品送货速度快、质量也不错的、大品牌值得信赖的
也没用过别家的 所以没有比较 自己用起来感觉没什么问题 化妆新手一脸懵逼
不错，第一次在京东买化妆品，快递很给力，东西也好用。非常满意，下次还会光顾
挺好的，用着挺合适的，自然色比较白，但不夸张，挺好的
送人的。 她很喜欢。 价格也不贵。 值得推荐
很好，用着非常满意，京东快递非常赞\(≧▽≦)/
这个粉饼用了好多年了，效果非常好，胜过国际大品牌
给妹妹买的，用着还行，京东快递依旧很快，我家再村里，一点也不影响速度，给个赞?，这个宝贝妹妹也很喜欢。
卡姿兰粉饼的忠实用户，换了那么多牌子用最后还是觉得它们最适合我
收到啦，还没有用呢，护肤品，化妆品，一直在京东买的，信赖京东
很不错的产品，京东快递服务还是一如既往的好，值得推荐和信赖！
买来试试。还不错。用了也没什么不好的感觉
很不错，用起来很清爽，定妆效果杠杠的
挺好的，物美价廉，值得回购，下次再来。
粉质细腻，容易擦涂，遮暇效果也不错
很不错，一直用的这款品牌，多次购买。
还没怎么用，外观好看，希望效果也好
价格实惠，粉质地目测还行，还未使用，包装不错，期待中
帮同事买的，同事说定妆效果很好，还可以很好的遮瑕！
美容养颜的功效不错价格实惠哦！
习惯好评，就是非要十个字才送豆
好的还没使用，发货快认准京东。
送媳妇的，媳妇很喜欢，下次再来
好评，卡姿兰这款粉饼已经用了好多个了，自然不卡粉
第二次买了，还不错，就是有点干
东西看着还不错，准备用用看
很满意！！！！！！！！！！
这个款式用了三年了，钟爱这款，价格实惠，而且量大
看起来还不错，香香水水的
定妆效果也非常好，很自然
还不错呢，还不错，强烈推荐
好用，盒子外观设计也好看。
打开看了一下，应该还好吧
还可以，盒子颜色比图片深，没那么粉嫩，粉饼试了一下还算好用，满减价格很合适，期待好用。
活动购买，实惠物流又快！
好评，用着很舒服，贴合皮肤，遮瑕效果也挺好的
物流很快但是包装可不可以再走点心啊？都没有保护的，碎了怎么办？
不错，老婆一直用，说可以
质量可以大品牌，耐用。
东西不错呢，挺好的用着
脸白的话建议买2号，3号擦完一点感觉都没有
才拿到，还没用，不过看着不错，还送小礼物呢
物流超快，很给力，产品也很好，很细腻，超赞
还没有用，期待效果
包装很好看，粉底蛮细腻的，自然色，很喜欢
一直用卡姿兰，没用过这个粉饼买来试试
很自然，细腻，好用！还有点防水的作用
这款适合出门携带，而且效果也很好！赞
老婆说有点干，看着还可以，用一段时间看
用过之后才来评价，很好用，本人肤色暗沉
味道很好闻淡淡的香味，就是粉太干了?
真的很好，一点都不晕，定妆效果超级好
干湿两用，效果很好，包装也很精美，大爱
很好，擦在脸上很自然，一次买了两个
物美价廉  真的好用  很自然  不干
颜色自然，效果不错
京东买东西就是快，是真货，好好好。
比我买的定妆粉好用太多了，推荐给你们
商品真的特别好用 实力推荐大家购买
自然色的有点偏暗了，下次要买亮一点的
挺好用的，还会再来！物流也很给力！
特别好用，一点不卡粉，很自然，推荐
没用呢，看着还行。
试用了一下，效果不错，给个好评吧
颜色纯真，粉饼很细腻，非常非常满意
第一次购买这个型号，感觉还不错。
送货速度怕不是可以和火箭比了666
这个性价比很高，还没用，做活动买的
质量不错，价格在优惠点就更好了
我是很喜欢，物流很快。粉质很细腻！
定妆用不错，颜色很自然。还行吧
效果好，值得信赖，下手快点买吧
很不错，很好用，很喜欢，物美价廉
一直在这买，信赖卡姿兰，信赖京东
不错，老用，送货快，态度好。
很好用 由于我皮肤偏白 所以用起来不太明显哦 但是吸油性很好哦 表面有些掉漆  其他的都挺好
快递小哥送货快，服务态度特别好！
给妈妈买的，还没有用，包装很严实
挺好的，比较自然，不会显得太白
好用  带妆时间长  经济实惠
还不错，是给妈妈买的，她很满意
粉扑打湿，粉饼湿用效果很好?
一如既往的好，用起来很细腻。
还不错，挺好用的，颜色特自然
挺好，送货快，已经拿到货了。
物流超快的、商品也是不负期望
用这还可以，很适合我的肤色
这个的话，可以湿用，更服帖了
买给妈妈的，包装好，质量好。
干湿两用，定妆效果也不错，赞
很好，已经在用了，不错的。
宝贝特别好   真心喜欢
还没用，等用了在来追加评论
老婆说不错，用完了还要。
不卡粉，很细腻，值得购买
是不是我皮肤干有点卡粉
划算，用着还可以，喜欢
定妆很好用，也不厚重
刚开封还来得及用用怎么样
送货快，京东自营有保障
第二次购买了，不错?
这个是第二盒了值得信赖
质量还可以，值得购买。
粉质比五十几的那一款细腻的多，一分价格一分货啊，但粉扑没有那一款的好用，有点小！
货被偷了，其他人坏人
还没用过，用后再追评
东西不错，已经试用了
包装很好，下次还关顾
觉得这个嗯不错 而且完好无损啊 没有坏 快递第二天就到了 而且赶活动买的 很合适
已经是第二次回购~细腻~不脱妆~这次回购买了两盒~一如既往地支持~
宝贝昨天收到了，今天先试用了一下，感觉还不错，应该是正品，相信京东，支持商家
质量棒棒的，粉很细
质量好，下次还会买
看着挺好的，还没用
挺好的，已经不是第一次买了，以前一直用这个。就是看到了就忍不住又买了，囤货
好很好非常好好的不得了棒棒的，很实惠一直用的这个牌子，没有换过
一直都很想买这个粉饼！盯很久了，节日活动果断拍下！粉很细致，色彩喜欢
我和老妈都在用这个 很好用 赶上活动时买很便宜
和便宜的那款粉饼用着没什么区别，哎
粉饼不错?
宝贝收到了，不错
是正品哦，还送了赠品，下次还会再来哒，而且快递小哥哥人也超级好
还可以。值得购买
用了一次，感觉还好吧，可能是我的脸太干了，涂了脸上看的不自然
看的效果还不错，不知用了怎么样，期待好的效果吧！
看起来还不错，旧的还没用完，所以还没有体验，到货速度很快
果然没让我失望，真的挺舒服的，不卡粉，很贴合，觉得好值呀
还没使用，不知道是否和店里的一样，一直都买这个牌子
老婆用的我不知道反正他说很好用
刚收到，效果挺好的，感觉挺不错的！下次再来！
东西收到了搞活动买的很值，挺好的以后还会再来
还没用，但看包装应该还不错，粉质也挺细的。
商品很好，一直选择京东购物，物流快，好评！
好评，物美价廉
价格和质量跟店里一样 凑单买就比较划算了
赶着这次活动买的价位很合适，效果很好。
挺上色的，这款的颜色也自然，可以试试
挺好的，和图片描述一样，表面略有磨痕！
一直用这款，挺好用
物流很快，用的也挺不错的。
还是卡姿兰，喜欢没道理
还好，有点白！！！
挺好用的粉饼，黄皮适合
包装完好，物美价廉，非常喜欢。
此用户未填写评价内容
不错，性价比高
第N次回购了。
第一次买，试试
很好，我喜欢。
效果不错，很好
这款粉饼没用过，看颜色不错，具体等用过再来回评，卡姿兰彩妆用了很多年了，性价比很高。还是不错滴
物好价廉，自然又美白，定妆很好，姐妹们可以放心去购买，真的很好，很值。
卡姿兰（Carslan）恒丽透明粉饼01#瓷白色9g（裸妆 遮瑕 控油 持久 定妆）新老包装随机发货
昨天下单今早就送到了，第一次买这个牌子的粉饼，还没用。相信京东自营，应该不会错
前天收到的昨天降价10元，京东就是价格波动太大了。有点干我是油性皮肤，用了感觉皮肤上浮着一层粉。
粉色不错，粉质也挺细的，这款粉价格亲民，以前用过用着也可以，快递速度很快，用过再来追评
宝贝已经收到，卡姿兰这款粉饼，我一直在用，粉质细腻，遮盖效果好，味清香，特别好用！
不错，跟我在专柜买的一样，表示喜欢开心，就是没有赠品，希望下次回购能送点礼物啥的
刚收到快递就迫不及待的打开了，比想象中的要好很多，京东自营商品质量很好，支持京东！
很好用，这次是存货，趁着优惠一次买了两个，物流一如既往的快，质量一如既往的好。
用了还不错，不过确实像评论栏里评论的那样，商标和正规的不同，不过就价格来讲也没啥
粉饼收到了，有一股淡淡的香味，  粉质也细腻 不像是有评论说的假的，应该是正品
东西不错 京东送货很快 就是现在也开始暴力了 没以前稳了
首先京东真的很快，买了很多货品也全。关键是活动买的价格很实惠，希望有效果。
好评，商品外观美观大方，性价比合适，描述相符，哈哈哈哈
给妈妈买的，还没有用，希望效果不错，以后再来评价吧。
真心好用噢，细密，有光滑，我也是听朋友说好用，结果就买了，感觉真心好用
第一次买卡姿兰的粉饼感觉还不错哟介绍了朋友，也买
同事都在用，改善肤色、希望不负所望，满减一下买上了三个，囤货呗！
是正品，以前有在外面店买过，非常正的颜色，下次还来，，。。。。。
可以吧，就是自己不会化，因毛孔大，油性皮肤，容易长痘痘，不敢涂
一如既往先给送货快、服务优的快递小哥点赞，全5分名副其实。粉饼也是很不错的，第二次买了，活动价拍的，挺实惠，比实体店便宜不少，看包装应是正品，相信京东对商品质量的把关，用后会继续追评的。
包装很好，很漂亮，质量很好，还没用，很期待。
用了，还可以
用完脸上粉粉的，气色好了很多。遮瑕效果很好。
有点太干。。
用了一下，效果比我以前用的都好的很多，赞，以后我就是你家老顾客啦
第一次买这款，买来提前备用的还没有用，用过后好用了还会再光临哦
经常买，简单便捷，送到家，不用自己去超市。隔日达，很喜欢
超级划算。一直用这个牌子。挺便宜。挺好的
用过极密的cc棒  在实体店买的  效果很好  所以就在京东上看看  买了一个腮红  一个修容棒  还没有用  用过之后再来追评  发货很快昨天晚上定的 今天就到了  喜欢?
就是这样子，还没用，应该是正品，相信京东自营。
一直都在用这个粉饼，很好用，最起码脸上用后不过敏，用的放心
还不错的样子，以后会多多关注这个
粉饼上色遮暇不错，我买的01号，适合皮肤比较白的美眉。
东西不错，物流自然很强大，值得回购
还行吧，跟想象的差不多，物流没得说
朋友在用，推荐我买的，粉质比较细腻
试了一下，感觉还不错，挺服帖的也不浮粉，挺满意的。
京东的物流速度快的没话说，包装也很好，还会再来！
这款粉饼比较细腻，买过两三次了不错，小巧玲珑 值得买
送货及时，物美价廉，信任京东！
最喜欢在京东买东西，上午买下午到物流很好很好最主要的还是速度很快，会持续关注京东的，也会向身边的人介绍进东大。总而言之言而总之就是很棒很棒很棒很棒。
已经第二次买了，不错，物流也快
挺好的，感觉不错，很细腻的感觉
质量还可以，不错，下回还会购买
挺好跟在实体店买的一样，价格也便宜 ，用完再来
很好呀，方便携带非常棒！快递很快，无损坏
挺白的，粉质细腻，看着也自然
一直用的都是这个牌子。这次做活动又来买了。。
赶上三八节活动，买的很划算，第二次买了，相信京东
物流很快，之前试的觉得粉很细
卡姿兰这个牌子头一次用，女神节给自己买个小件儿。
第一次从京东上买卡姿兰粉饼  之前还不老太放心的  今天收到货看了一下还可以应该是正品  就是盒子上面的字母不太一样  不知道是不是新包装的原因    用后再来追评
物流超快，头一天下的单第二天就收到了，而且价格比实体店便宜多了，又是个大牌，看上去造型特别的美观，反正一直信赖京东，家里用品几乎都在京东上采购，已经成为一种习惯了！
一直用这个，挺好的，京东物流超快，万分喜爱
第二日就到货，使用效果不错
还不道怎么样，用过这个牌子其他的粉饼，还可以。
我一直用这个，比商场还便宜，送货速度也快，
一直买。。。。。。。。。
一直用卡姿兰的化妆品，粉饼比较细腻，蛮喜欢的
物有所值，试了一下还行。面扑柔软，粉质细滑。
货已收到，质量很好，擦在脸上很自然，满意
还可以吧  没有什么太多的评判  没有比较
很爱很爱哦，很适合我
第一次买，用了，还可以吧，以后会继续关注的。
实体店用过，这里购买，用后感觉再来推荐评论
粉底很细腻，物流也很快，简直物超所值。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
粉质很细腻。用起来效果很好，妆容很服帖
买了三件，很好啊！还会光顾的是正品的。
此用户未填写评价内容
我一次性买了两个粉饼，和实体店买的一样的
价钱挺便宜的，还挺满意，先用段时间在看看
给老婆买的节日礼物！
挺好的，还送了礼物。只是那个送的吸油纸格子碎了
N次回购了，一直用这个，超级无敌好用
最喜欢京东的今天下单明天到，不用等那么久好爽啊。有活动就买了，还没开始使用，之前同事买了这个牌子的粉饼说还可以，我为了不那么快脱妆就买来试一下，看看有没有效果。
质地细腻，颜色很适合，就是量少，不抗用
好用 控油效果不错 之前用过的 非常好
物有所值。 跟店里的一样。 买对了
还没用，不过一直都是用的这款，不错的！
没有用，不过应该不错，用了再来追评
粉质很细，色号也是我喜欢的，比较白
一直用这个牌子，买了好多，好用，喜欢
很好很好很好，很肤色差不多，质地细腻
还可以的，用着不错
第二次购买了，还不错，这次是拼单买的
包装很漂亮，粉颜色也可以，一会试试看
很好，已经用过一盒，第二次购买了
第一次用粉饼，还不知道效果怎么样！
还没用，不知道效果怎么样，物流给力
还没有使用 囤着用 希望能好用
看着可以，不懂，使用后再追加评论。
一直都是用这个牌子的   很好用
物美价廉，看着特别好，还没使用
第二次购买了，很服贴，很自然
挺好用的一款粉饼。粉质细腻。
有点香，盒子很漂亮，留着补妆
发货快，是正品，一直都在使用
定妆粉很好用下次还会购买！
一起买的，还没用，希望能好用。
很好用，都快用完才来评论的。
第二次买了，很好用，着色自然
效果特棒，装容一天还保持完美
很好，是正品吧，搞活动囤货中
还没用，想着应该还可以哦！
很好用，不干不卡粉，性价比高
夏天用很好，比较干爽不会油腻
还可以，实物和图片有点不一样
头回用粉饼，期待用后的效果！
可以，挺接近肤色的。不够细腻。
还可以推荐给大家使用一下。
感觉还可以，看起来不错
此用户未填写评价内容
值得买，价格实惠东西好用
此用户未填写评价内容
上妆效果很好，还会回购
第二次购买了，还不错！
此用户未填写评价内容
一直信赖京东，很满意。
挺好用的，买的第二盒了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，看着很自然
此用户未填写评价内容
真心不错的粉
可以 很值 不错
效果很一般呢，不如cc
一般 不是很贴肤
刚收到，期待好用
会掉粉，不是很贴合
给媳妇买的，颜色很自然，看起来不错
包装很漂亮，镜子也大，朋友一直用的卡姿兰，推荐给我的，粉很细腻，非常喜欢，期待适合我的皮肤
在做活动购入的，夏天到了紫外线太强了买来学学化妆，试了一下还不错，而且便宜，物流也快，
其实还不是很懂粉底是干嘛的额，没有怎么用哇，化妆小白一枚，第一次用，还在学习中。。。满减活动真心实惠哇。
宝贝到了，昨晚下单今天就到了，快递哥哥太给力了，里面包装还可以，就是不知道用起来怎么样，希望是我满意的。
就了：你：你你好， ：   吗：快递： 你：你：你： ：了： 你：你： 你：你： ：你：你：你你：
感觉不是很细腻，但上脸效果不错，不卡粉，控油效果非常好，几个小时脸上还没油光，价廉物美可以购买。
已经用了快一个月了，觉得还行，如果想要上妆不卡粉这些的，我觉得还是洗完脸之后的保养护肤很重要
不知道第几次回购了，价格很便宜很好用，就是包装太垃圾，格子里没有一点填充物，包装的人长点心把
一直都在用卡姿兰的粉底，刚开始感觉挺好现在觉着有点浮粉。可能是皮肤干了
不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好不太好
之前看了评价都有赠品的，结果我收到货没有赠品，盒子上的防伪二维码扫不出来
用过这款肤色的，这次买的白色的，都很好，感觉肤色的颜色正常些，应该买肤色的，但是东西是非常棒的
非常满意的一次网购！物美价廉！服务好，物流快！包装完好无损！！！！！
一只直用这款粉饼，细腻，光滑，提亮，我周围的好多同事都在用这款粉饼
超级喜欢，粉质细腻，控油效果也不错，比我以前买的好用很多，推荐购买哦，不会让你失望的
包装有一点被压 不过不影响使用 卡姿兰我的最爱 卖家出库快 快递也很快 总得来说好评
卡姿兰光感矿物两用粉饼，裸妆 .遮瑕. 控油 .定妆，我的美只有他知道，很好用。
我买的颜色太白了 不太适合我的肤色 但是还算好用吧 就是感觉不太适合油皮 会越用越油
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
非常信赖京东，头天晚上拍下付款，第二天就收到了，以后都选京东啦
非常信赖京东，头天晚上拍下付款，第二天就收到了，以后都选京东啦
喜欢喜欢喜欢！
开封看了一下，擦起来挺白的，春天用粉比较干，打算留到夏天用
还可以，用了一段时间，不晕妆，价钱摆在那，值这个价钱了。
3.8买的，东西真心不错，很喜欢！绝对正品，都是珍品！！！
经常用的东东，物美价廉的选择，最爱，棒棒哒，推荐购买和使用哦
物流特别快，东西是蛮好的今天就用了，就是感觉有点干，不过我还喜欢???
价格很优惠，第一天用，感觉还是可以的。即使真的很优惠，但第一次用，也不敢买多
不好，干干的擦在脸上不吸收，牌子一般不是很理想。又不能退货。下次不买这个牌子。
习惯性好评，所以如果不是特别的惊艳或者很差那就这样了。
活动时候买的，价格还是挺实惠的，京东物流也很快，不错。
挺好用的，粉质比较细腻，颜色也比较自然。下次还会再来的
东西物美价廉，很好用，以后还会继续关注，用完了还会买
东西很不错，性价比高！京东的员工，辛苦了，感谢你们一直以来高效而优质的服务！
用着不卡粉，定妆效果一般，能一定程度提亮肤色，不过不遮瑕，总体效果较满意
还没开始用，蝴蝶节买的，还是比较实惠的，满意的一次购物
三八蝴蝶结活动时候买的～真的是超划算～粉饼很好用哦～一点也不浮粉～很细腻～
感觉还不错，目前还没有使用，使用过后再来评价。先好评！
之前就一直用的这个牌子，没时间去柜台买，就在京东买了。还没用，应该还不错。
给妈妈买的，效果还不知道，好用再追评。
东西很好以前就买过，包装都挺好的，物流也快给个5分好评了，图片暂时没有了
用起来效果真是不错 没有让我失望 证明选择还是对的 物流也是非常给力
一如既往的快，就是喜欢在京东买，下次还来，哈哈哈
卡姿兰的这款粉饼我一直在用，粉质细腻也不浮粉。在京东上买便宜又正品.
这个好啊 谁用谁知道  使用方便 功能强大  ～～
果然是主要用于出油多的，不干的话，擦了粉反而显干了
说真的不好用，补妆粉太厚了。看着一点都不自然。
质量很不错 已经购买多次 正好这次赶上活动就买了 已经推荐给朋友买了
宝贝还没用  看上去不错  以前买过这个  是第二次买了  信赖该商品
携带方便，不卡粉，放在随身小包还有镜子可以补妆用
用着一般吧，可能是用惯散粉了，感觉没有散粉好用。
太值了，很划算。完了还要来买，想买的赶紧下单。
很好的的东东！遮暇效果明显！发货速度快！物流给力！
塑料壳子按起来不太好听，别的都还可以，比较细腻
第一买这个产品，不知道好不好用，还没使用，搞活动凑单的，希望能物有所值
昨天订的，今天就收到了，好快！粉饼还没用，看着还好，订时有赠品，见货后&hellip;&hellip;赠品哪去了？
京东很不错物流很快昨天买的今天就收到产品了，还没用不过看起来还不错。
感觉棒棒棒，不油腻，挺好挺好的，下次还要光临
第三次买这个宝贝了，这次外面没有密封袋感觉不太高了，其他的都还好
这个颜色很适合我，比较自然白皙，粉质很细腻，喜欢
不错，上午到货，用了6小时后评价，觉得皮肤没有那么油了，干爽很多
感觉还不错，就是有点贵贵的，便宜点就好了，应该是正品，粉质比较细腻
粉饼也不错，之前推荐朋友买查了是正品，希望是，京东卖的东西越来越好
和以前买的差不多，不是热别白，还可以吧，可以购买
偏干一点，需要做好保湿打底。颜色还是不错的
东西收到了物流挺快的客服态度不错满意的一次购物
适合浅浅的抹一层定妆，抹太厚的话，还是容易浮粉的，抹一点点正好
感觉好少啊。不知道能用多久
粉质一般  后续追加 看一看控油力度怎么样
一般般吧，毕竟是一分钱一分货，偶尔用一下就好了
非常不错的一次购物体验，物流服务也非常好的了！
还可以，很久以前用过这次突然想起来了，试试
一直用的这个粉饼，感觉还不错京东送货就是快，喜欢喜欢，下次再来
东西挺好用
之前用的是自然色，发现有点暗，这次还没怎么用，有问题会再追加的。
一直用卡姿兰的产品，还不错。会继续关注。
还不错?
跟实体店的一样，经常用这粉，质量一样，不错，已经买了三四个了
东西不错，用着真的还行?。觉得可以了。
物流很快，昨天订的今天就到了，产品还没用，等用了之后再来评价吧
很好用，我是干性皮肤都不会显得干燥。不错哦
配送好快，品质有保障，买的舒心，下次再来。
质量好 服务态度好。送货快   一直在京东购买。信赖京东。
卡姿兰粉饼的忠实用户，换了那么多牌子用最后还是觉得它们最适合我
帮同事买的，没有反馈有什么问题，好评吧
和朋友拼单买的，她反正要用的但是不知道哪个颜色好就两种都买了
很好用，上次两个，这次5个，昨天又两个，姐妹们都在用，超好
还没有用，以后用了再追评，目测应该是正品
给同事代买的，还不错，而且有活动比较划算
还没用，选错颜色了，不知道会是什么效果！
还不错，第三次购买了，给同事也买了一个
很不错的购物体验，京东，值得信赖！在这里买东西好多年了。
还没开始用
我会说我买了好几个，送闺蜜的。因为好用，就想和大家一起分享。
挺好的挺好的挺好的，要是在便宜点更好
很好用盒子很精致，里边的小镜子很方便。
感觉没啥大作用啊，不遮瑕，定妆也没啥感觉&hellip;
很好用，和送的那个CC一起用的特别好。从早上到晚上都不脱妆
还没有用，不知道怎么样，这个也是送给妈妈用的，她很开心。
帮同事定的，定了好几次了，反应不错！
粉很细腻，上妆效果自然，味道清淡，价格实惠，很信赖卡姿兰！
东西不错，应该是正品，总体挺满意的
物流非常快 头天买的第二天就收到了，宝贝儿很好用着非常舒服
一直用的卡姿兰彩妆，这次搞活动买很划算，一百多块钱买了三样
妈妈一直喜欢的这个粉饼 所以又一次买了他 希望妈妈喜欢
给媳妇买的   媳妇说挺好用的  用了一段时间才来评价！
不知道好不好用，倒是很便宜，随便试试
很不错，妹子很喜欢，用完还会买的
之前就用过 用着还不错 颜色也很好 很喜欢 还送了小礼物
做活动的时候买的，很好用(?▽?)
京东物流超快，半天就到我这里啦，这款用着挺顺手的，挺好的
一直信赖京东 无论什么 护肤还是生活用品都满意 囤货合适
物品收到了，速度一如既往的快，颜色看着也是自己喜欢的
配送人员服务态度特别好，???????
很好，京东发展越来越好，比其他平台送货快，可信度也高
京东购物方便,品种多,配送服务好
感觉还行吧！只是我不够白而已。白肤色的人用效果应该很好
眉笔不错，199-100凑单买的！
挺好的
不油
带妆一天也可以的
喜欢的小伙伴抓紧下手吧
还是不错的，效果挺好，不比大品牌差
刚刚用了一下还蛮好用的，真心的不错，下次还在这家买
包装挺好，京东的物流速度让我满意。
卡姿兰的这款粉饼一直都在用，挺好的
物流快，服务好，粉饼细腻，很服帖好用，棒棒哒，喜欢
确实很接近肤色，还蛮自然的。这个价格已经非常好了。
一直用卡姿兰的彩妆，很好物美价廉
很好用，买了好几次了，回购回购
199减100买的，比较划算！
卡姿兰卡姿兰一直再用卡姿兰，很好
第一次用    以前看同事用过   粉质感觉很细腻的
很好，备货，赶上活动多买点，哈哈&hellip;&hellip;
正品，颜色自然，上妆效果非常好
感觉还不错，用到脸上一点也不干也不会死白，很自然~
用着不能擦，不然脸上一坨一坨，只能蘸的点，用着还行
买了好多次了，京东购物值得信赖
包装很大气，应该不错，第一次用这个牌子，希望不会失望
租房子发喜糖地通信工程改下价格高信息工程开心果可高兴
效果不错，遮瑕，控油，自然光亮
确实可以，上妆效果好，同事买了我才买的，确实好用
一直信赖京东的商品，基本上不会让我失望，值得购买
这个我一直用，效果真的不错，推荐大家一起买，快递快
物流很给力，粉饼也是不错?
宝贝很好用已经是第二次购买了，以后还会继续支持的。
很好很好很细腻擦脸上看不出来的
物流很快，味道很好，会继续回购
挺好的，孩子表演节目化妆用
粉质很细嫩
，不错，真的很不错，而且看着很高大上。
特地用了几天，感觉粉质很细腻
物流真的很快 刚收到就用了一下 遮瑕效果很不错
东西很好，跟专卖店卖的一模一样，而且还便宜不少。
凑单买的，没没用，不知道怎么样，以后用了在追评
还可以哦，粉质特别细腻，好用，很香，样式也很好看
不错，质量不错，效果不错。
一股香味，应该是正品，就是粉扑脏了不知道怎么清洗
很干，有点浮，粉饼可能都这样
超级小，还没用，打开包装粉饼边边已经有点碎了
质量很好，颜色好看，发货速度快，服务态度好，好评
很好用，价格实惠，质量好
还可以，挺好用的，一直用这个牌子的，粉细腻，不错
物流速度快的惊人，跟专柜一样?。朋友超级满意
是正品，粉质细腻，还不错。
说实话我不会使用！慢慢学！
还没有用过，不知道怎么样。
买了两个，送朋友一个朋友很喜欢，我感觉还可以
朋友推荐的，说是效果不错，试了一下，挺好的～～
不错哦 很便宜 比超市便宜
哈哈孩子易用哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，比较细腻，是正品，和专柜卖的一样
是正品，非常好，还有优惠，下次再买，很方便！
一直购买卡姿兰粉饼，自然
挺白的，也算细腻，主要是我也没过敏，满意。
刚刚拿到手，还没用，物流超快的给快递员点赞
多次购买了，相信是正品，物流特别快，京东棒棒哒
收到了，粉饼，很喜欢！
价格便宜，一如既往的好评。
第一次用这个牌子，感觉看着还不错，期待效果
京东商城自营的，没的说。
一直用这粉，和妈妈都在用，超级好！赞?！
京东自营发货就是快，第二天就收到了，非常满意。
不怎么样了，太干了，两用只有一用失败的一次购物
赞，这款之前一直都在用，希望京东的效果也不错
一直用的59的，想试一下，感觉还没59的好用
用了还可以吧！很自然，
包装完好，使用后皮肤不干燥，遮暇效果也挺好的
很喜欢，很好，下次还要光顾，喜欢的可以买了
非常好！比实体店便宜多了，质量也是一样好！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次购买，包装很好，看着粉质细腻，用后再评
还没有用 待以后再追评
不错，很喜欢，用了两盒了，现在又一次性买四盒
给老妈买的，一直用这个牌子的，不错的粉。
自然，好用，定妆效果很好
很好用。一直在用这个品牌的BB。干粉第一次买
帮别人买的，还不清楚
用了很多盒了，是正品，和同事拼的单，很划算
不啊口用***离婚了！
这个粉底还可以 虽然我皮肤有点干 有点卡粉
这么多年，用了N个这款粉饼了。质量不错～
粉饼很好用，盒子也美观，用完了还买这个品牌
太划算了。不错不错。下次搞活动的时候再囤些
第三次购买了，相信京东商城，物流超级棒
挺好 不错，很自然，第一次用他们家的粉
一直都在用特别好真的好不错嗯嗯快递很快
很好用，一直用这款，买的瓷白色，很自然
冰凉新体验，冰凉新体验
东西不错，京东的 商品用着安心，忠实客户了
定妆效果棒棒的，第一次用，很服帖，不错不错
挺细腻的，颜色也很自然。喜欢，用完还会来
一直用这个冬冰，感觉还可以，就是要运费
收到之后感觉一般般，没有想象中的那么好，至于粉的效果，等用了之后再说吧，嗯，价格很贵，感觉是，嗯有活动了，所以把价位提高了
感觉效果还不错，不很好用，应该不会再买了
第一次购买这款粉饼，用了几次，不怎么好。
一直用这个牌子，质量好，送货快，值得购买
我今天早上下的单，货没收到，就已签收了
价格优惠，送货及时。
亮白色的感觉用起来自然又美白  不脱妆
商品不错哦  不挂粉  希望再接再厉
还没有使用。不过牌子在那，应该可以的吧
很好用，不油腻，推荐购买，物流超级快
第N次买了，一直用，效果不错，价格便宜
恩，很好，整体感觉还不错，颜色很适合我。
挺满意的，信赖京东
一直用着粉饼，很喜欢，效果不错，回购了~啦啦啦
送货速度好快，擦了皮肤没那么油，不错
非常棒，大大的赞，很服帖不油腻不干燥
买了好多次了    值得买的一款粉饼
送货很快，应急用的
之前同事用过，一直记得，实惠，又好用
还是很不错的，用了挺多次的了，很棒的产品
宝贝收到 ，感觉不错。用的好再回购。
很好，很给力，不错值得推荐，宝宝喜欢
这个很不错，涂上去不会干干的，很均匀
擦上太白了，不太适合我，下次买自然色
不卡粉 挺自然的 也服帖好用下次再买
没有用呢，听说不错才买的，希望好用吧
买了好几次了，很好用，价格也非常的优惠
是我想要的颜色粉饼，下次还会光顾的
买什么上京东速度跟飞一般给力，超好评
不错，用很久了，很喜欢，下次还买你家
一直用这个粉了，看优惠一起拍了两盒
还可以，活动时候买划算。。。。。。
手感不是很好的样子，但是定妆效果不错
很好，颜色很自然。下次还会继续回购
还没用，看评价买的，希望用之后不失望
物流很快，继续支持京东，东西质量不错&hellip;&hellip;
是正品，用起特别好，很自然的效果
很好很不错,很自然,还可以防出油
用的挺好的，感觉滑滑的。还不错很喜欢
可以 每次都买这个 我同事也在用
非常的实用，不掉粉，不卡粉，满意
已经买过好几次了，一如既往的好用
货已收到，快递小哥服务态度很好，
买的时候没看清楚，太白了，不适合我用
很好用的一款产品，谢谢卖家的推荐
之前用过，现在有满减活动，便宜了一半
东西不错，就是个粉扑不太好用。。。
给女朋友买的，反正我不知道好不好
一如既往的支持这个品牌，颜色自然。
好用，不卡粉，很自然，还会再来的
用着不错，值得信赖，下次还会光顾！
昨天买的今天就到了，速度就是快
拿来定妆的，但是会浮粉，不太好用。
感觉应该是真的用了几次还不错的
快递认真负责，货真价实下次再买
凑单买的   感觉还是可以的吧
质量很好，很喜欢，以后继续关注。
刚收到不知怎么样等用了再来补评
第一次买卡姿兰定妆粉，挺好用的
还没用，用后再追评。。。。。。。。
还好，用的不是很多，没有特别感受～
挺好的，皮肤透气，服帖，也白，满意
第一次买，看着还不错，期待效果
一直用的这些，还可以，现在买也划算
第一次在京东买卡姿兰的，但愿是正品
物流超快，早上下单下午就收到了
包装快递什么都满意，东西还不错
不错!值得购买！每次都买一堆！
京东购物是又快又好，下次再来。
宝贝收到了，用着还行，物流很快。
非常非常好用，又自然，非常喜欢
第一次买，感觉还不错，下次继续
一直用这个的时候，很好的很好的
粉底细腻，用着不错，下次继续用
?物流很快，快递小哥服务很好！
粉质比较细腻，价钱便宜，包装精美
一直在用，比实体店划算，比较好用
第二次购买了，一如既往的好用！
依旧如初   超级喜欢卡姿兰的
不错的宝贝，一如既往，很好！
第一次购买，待使用才知道效果
产品不错，送货也是速度的！赞?
用过这个 感觉很自然气色很好
喜欢  昨天订 今早到货 快
挺好用的，刚买来就迫不及待的用了
效果不错，不易掉妆，很贴合皮肤
这粉我都买了好几次了，挺好用的。
是正品！和我在专柜买的一样！
此用户未及时评价，系统默认好评。
柔白色的很自然 过段时间再来评价
看着挺不错的，用用看了，卡拉卡拉
包装很好，还没使用，期待好用
不错，增白效果挺好的，继续使用中
一直用的这个牌子，物美价廉。
粉质细腻，擦在脸上效果很自然！
一直都是用这个牌子的，非常满意
到了，立马拆开用了，物美价廉
一直在京东上买东西 ，质量放心。
宝贝也是第一次刚用的，效果不错哦
正品，老婆说效果好，第二次买了
粉饼不错，很服贴细腻光滑细致
挺好的，一直用这个牌子的产品。
活动时候买的，很好，质量过关。
很好用，我都是第四次买这个了。
不知道是不是我皮肤干，容易浮粉
挺好的，就是没有运费就好了
很好的一次购物 很不错的哦
发货快，质量好，包装好，给好评
很喜欢这个，感觉应该会很好用。
第二次买了，东西用起来不错
很好用，一直使用这个定妆粉&hellip;&hellip;
还行2号也白的很，贴合度好！
速度真快，京东品质，非常满意。
用着不错，大家可以放心购买
定妆很持久，也不干。控油也不错
很好，粉很细，颜色也很适合
好用的好，不错的，对象喜欢
很贴皮肤，夏天用控油效果好
挺好的。用完再来买，也是初学者
还可以吧，感觉粉比较细，不飞粉
不错的一款产品，挺好的，很喜欢
真的超级好用，遮瑕效果好。
看样子还不错吧，还没有用到呢
用了才来评价的，真心不错！！
东西不错。还挺好。值得够买。
东西还不错，脸干的不太建议用
不错 老婆很喜欢 还会再来的
還不錯。小巧精緻，等上妝效果
不油腻，挺好用。。。。。
一直用的这个粉饼特别不错
新包装，一直在用，非常好
虽然没用呢，但是，感觉会不错
不知道买了几个了，很好用
超好用的，比实体店便宜很多哦
囤货的，一致信赖京东，是正品
这个很好用，我一直都用这个
快递很快，刚收到，不知道效果
还挺好用的 价格也不贵，
非常好，送货快，质量保证！
我觉得挺适合我的肤色的。
可以不错，用着挺好的感觉&hellip;&hellip;
还行吧，用的还行，挺自然的
不错欧不错欧不错欧不错欧
还没用，活动买的，价格便宜
很好用，粉很细腻，一直在用
这是我第二次卖了，很好用
为什么没有给我发这个干粉？
挺好的亲们赶紧下手买吧
很细腻，不卡粉，挺好的
一直用这个粉饼，很不错
很好 一直用这个  不错的
物流赞，粉质颜色可以，自然
不错不错，卡姿兰棒棒哒
还没有用，不知道好不好用
控油遮瑕都还不错，很满意
很好的一次购物，值得下手。
第二次购买了，好用，显白
老顾客了  一如既往的支持
一直用的这些，现在买也划算
宝贝收到了！还可以啊?
以前用过，回购，挺好的，
还可以不错 下次会继续光顾
还没有用，用了在来评价吧
很好用，是我想要的内型
一般般，没有想象中的好啦
还没用，不知道效果如何
有点干，涂起来也没有很好
不错，已经在用了，挺白的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用这个，不错?
不太容易脱妆 很自然
此用户未填写评价内容
喜欢用这个粉饼，挺好用的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，长期都用这款粉饼
这个不错，好用又不贵
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用这个来着很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买过几次。妈妈说还不错，
买过几次。妈妈说还不错，
宝贝已收到，用着还不错
一直相信京东，很喜欢
第一次购买。还没有使用
还没用，期待效果不错。
不错，一直信赖京东！
不好用，之前买还行，
还可以，用着不错
还没用呢，快递相当给力
挺好的，皮肤很光滑。
物美价廉，值得购买！
第二次在这儿买了，不错
感觉没都没用 不怎么样
朋友推荐就买来试试！
一直用的这个，习惯了
可以，小姐妹一直购买
发货及时，粉饼很喜欢
实惠，老婆喜欢就好了
算是好用，第二合了。
很不错，值得购买
很好，就是感觉有点干
老顾客啊一直信赖
涂上白白的，好品质。
还好吧，性价比高
我一下买了两盒超好
挺好的！！！！！！
还没用，感觉还行
好用 很白 避免油光
粉很细，可以有效控油
还没用等着用了再评价
很好，大牌子，一直用
收到了，试用了，还好
还没用不知道好不好
不卡粉，很好用?
一直用她家这个牌子
不错的产品，会再买
还可以就是有点浮粉
还不错???
老婆用，不知道效果
质量好，送货速度快
还没用用了在来评价
觉得还行吧，一般了
有点白  用着还行
感觉可以，用起自然
趁着活动买的，不错
已经使用了，很喜欢
一直用这款，还不错
这是主物品，好东西
很好产品，长期支持
很自然，不错
不是特别白，不油腻，遮暇效果还挺好
好用正品，很划算
粉质细腻，很好用
很细腻，物流很快
第二次购买，满意
感觉不太好！假了
定妆效果好，干爽
还不错，粉质细腻
很细腻的一款
粉质佷细 很不错
粉质很细  很好
一般吧没那么理想
觉得没以前好用了
是正品，值得购买
东西不错直得够买
用后不怎么晕妆了
值得推荐，不错。
很好哦值得购买！
还没有用，
非常好用，下次来
透明清爽，很好用
还没用，看着挺不错的，应该是正品吧
好用，一直在用
东西包装不是一般的简陋，货收到后，东西都磕坏了，觉得京东比较让人放心才购买的，结果，真真的让人失望，这种情况就不应该发生，完全可以避免，不在于东西的大小，贵贱，起码防护是最基础的东西，连这个都做不到，还有什么好说的
以前就用的这个
还可以。。。。
质量好价格优惠
非常好用很喜欢
最喜欢这个了，
真的很不错呢！
还没用，囤货中
有股香味还可以
一直用这个牌子
很好用，不会黑
不错，挺好用的
打开看了挺好！
粉很细腻很好用
还可以用着还行
还没用，不知道
一如既往地好用
挺好的，，，，
还不错，很喜欢
我觉得很好用啊
价廉物美不过敏
一直用，好用。
一直喜欢用这款
太干了，不好用
第一次买很满意
为什么一股怪怪的味道 没有香味一点都不好闻。还没有用 我记得之前买的不是这种味道。等我追加评论
包装真的是无比简陋，外面连个箱子都没有，商品盒子还有划痕，第一次对京东的东西这么失望，快递送过来也都没说，还是在门口一张桌子上发现的。无力吐槽。
快递包装有问题，都挂花了
一如既往的好
看上去还可以
还好有点干
蛮好用的
还不错还不错
是正品，好用
买了很多次了
好好好好好好
老婆说还可以
挺好的，喜欢
还可以不浮粉
帮别人买的！
买过来居然有划痕，京东自营现在都这么不靠谱了，真让人失望。效果还不好，很容易浮粉。我也是醉了，买的一堆让无语，再也不相信卡姿兰了
非常好看的
还不错的啊&hellip;。
还可以吧
还可以吧
有点点干
很好?
一直用的另一款没了，只好换这个，粉挺细的还可以，就是配的粉扑的味道很不好闻
还没用，看着应该是正品，用完了再来追评
*一点都不好用，像灰尘，亲们自己看吧
还不错！第一次买这个牌子的，还算满意！价格也合适！
看着还不错，不知道用的效果怎么样，用后在来追评吧
感觉一般，没什么效果，不太适合。
看着挺好，用用再评吧，毕竟还没使用
还没使用，镜子有问题，很显脸大，客服说是镜子小的问题，可用了另外一个小的去对比，其他的都显示人脸正常，算了，就这样吧
感觉还不错，快递特别快。好评。
可以，喜欢京东的送货速度
感觉不适合我的肤色
价廉物美。
很好，遮暇
给别人买的
好用，自然
盒子比较大
挺好的
物流挺快的
用了感觉还行吧
目前还可以
还可以的，
东西棒棒哒
东西不错！
还不错，，
还可以吧！
是正品，不知道用着怎么样之前在专柜买的
就我个人的使用效果而言，不是那么好，不知是不是自己皮肤干的原因，总感觉这款粉容易卡粉。下午补妆的时候最明显。自己当时也是图个便宜，以后要长记性的
此用户未填写评价内容
搞不懂，有个单子我儿子玩手机不小心点了退货，我不知道，家里等着用油我就自己到自提的去拿的货，后来发现被退货短信，当时我就给送货的业务员打电话说明不是要退货，然后说什么不行了，我就说我自己出钱买下来，反正就是说话什么的态度不是很好，意思是给他惹了麻烦了的意思，不耐烦的感觉。最后赔了钱给业务员，过了两天又找我，说是什么邮费6块钱，我一句话都懒得说直接转了6块钱过去，钱不是问题，是态度！钱要让哥花的开心！
怎么说呢  没有我想象中那么好    不怎么好用
没怎么用，比较干，买了也浪费
彩妆还是不要存在什么矫性心理，一分钱一分货是真理。
太干了，擦在脸上都干的掉皮，以后再不买了。
还行，用着有点干，感觉不适合年轻女性
我觉得不太好用，可能是各肤问题吧
只是有点美白别的用处没有
不好，这是我买的最差的一次
用过了，没有评价的那么好，有点坑
挺好用
非常好
还没用
还行把
还不错
很好用
还可以
挺好的
还行吧，效果不太明显。
一般，看不出什么遮暇效果
这个也不咋地失望了
挺好的
还没有用，后续会追加评论
看着是正品，用了再说
还没用呢 用过再说
值得拥有
东西好用
东西好用
多次购买
很漂亮！
还没用，用过再来
非常好使
宝贝不错
经济实惠
还可以吧
物美价廉
比较粗糙一般般
很不错的
不不讹错
超级好用
挺好用的
非常好用
一直在用
用起还行
用着不错
还不错
昨天拍的今天就到了，快递很给力，但是产品真不能给好评，上下盖划伤不说，底盖字帖都是歪的，感觉像次品一样，不开心
以前买过几次，不过这次的质量好像有问题，每打开，最上面会结块，只能抠掉用下面的，估计很快就用完了，这次的真心不理想
好！
很干。不喜欢
还行吧 比较便宜 这个粉饼用起来有点干 里面的粉扑不好用 下次不买了
送货速度挺快，产品不咋的一点也不持久，一擦就掉，抹着感觉不自然
美滋滋
一般般，扔了。浮的厉害。毕竟一分钱一分货!
脱妆，差不多两个多小时就挺不过去
一般般，包装居然用了个透明塑料袋
没用呢，还不知道怎么样
一次买了三样，刚收到货就变成三件7折了。而且刷头与描述完全不符。问他们。也只是说膏体太多了的原因。让我反复拍照。京东自营除了快递速度快。我也是服了。而且买的粉。盒子上全身划痕。问供应商。也推脱说是快递暴力造成的。
好评
有点干，涂起来也没有很好
