老婆说跟在实体店买的东西一样，价格比实体店便宜，还送了几个小礼物?，客服也不错，问的问题都能马上给回复，大赞?！
是正品，好用遮瑕也好，还有活动，喜欢的快买吧
物流很给力！很快收到了！用着很不错！味道很好闻！和我以前用的一样的！抹上很细腻在手上试了一下！而且气垫粉扑也很好用的！太喜欢了关键实惠！还送了很多小礼物！
不错     是正品     比从微商手中的便宜多了      下回还来购  赞赞赞?     赠品也多多
东西收到，绝对正品，和我在实体店买的一样，比实体店便宜?，店家还送了赠品！
很好，送的东西很多，很喜欢。拆开一看，高大尚，很值。
正品，非常好，以前就一直用，而且买一赠一，费心划算
买一赠一，刚到的打开闻闻味道跟微商卖的一样，用手浮在脸上一点，感觉保湿效果挺好，还没正式用，明天用用在追评，真心高兴，客服非常好，看发货好像是我家那边的这样买着更放心了，想买的赶紧买吧挺好的，微商卖的贵而且也少，还不如在这上买呢，便宜实惠，
收到了   迫不及待的打开     没想到店家还送了小礼物  真的   谢谢     还回回购的 很划算
这款气垫CC霜真的很好，买一送一很划算，遮瑕效果真的很棒，以后还会关注的。
遮瑕效果不错?买回来就试了！是正品买一送一很划算！店家还送了很多小礼品哦！
价格实惠，质量很好，值得购买，很贴皮肤，很保湿。
东西用了后才来评价的，东西不错，一直用的这个气垫，快递也很给力。
活动买的，超级划算。查了一下，是正品！值得购买。
买一送一很划算，是正品，一直在用这个牌子，用完还会来买
收到货。还有很多小礼物，还没用，期待效果。
货刚收到，第三次用色彩日记的这款气垫了，希望是一如既往的好用。
卖家服务态度很好，给我发错了一个颜色，但是马上给我换啦！在我还没有寄出东西的时候，就已经给我补发啦！而且东西一直很好，已经是第二次回购啦
以前一直都用的牌子感觉很不错，第一次从网上买这个，看评价是正品，刚刚试了一下遮瑕效果很好呢！还送了一堆的小礼品，很喜欢，祝卖家生意兴隆！
以前就用这个牌子，这是第一次在网上买，以前都是实体店买的，想着买来试试要是跟以前用的不一样就退掉，没想到会这么好，质量跟实体店买的一模一样，而且实体店要贵好多哦，店家还送了赠品，真是很开心呢！这是我网上购物最走心的评论啦，忍不住多说了几句，产品真心好用，棒棒哒！
快递小哥很给力，一直期待的宝贝，今天收到了赶紧打开试了试，是正品，遮瑕效果很好，用了很多bb霜色彩日记的最自然~还有谢谢店家的小赠品
这是第二次购买了，东西和我在朋友那里买的一样，她那是98一盒这不但便宜还是买一送一的这次还多送了三样
第二次购买了，好用又实惠，还送了好多小礼物?！下次再来光顾！祝店家生意兴隆！
真的很不错，卖家还送了赠品，很满意哦！价格优惠，满意满意！
宝贝收到了!一直在用。遮瑕效果很好。二号色打底。一号色提亮肤色。而且价格实惠。
这是一款非常好用的CC霜，遮瑕效果非常好，我的朋友都在用
正品这个遮瑕效果很好而且便宜，还有赠品快来买吧.
真心的好，物超所值，还赠送了好几样的小礼品！
东西收到了看起来不错啊！还有赠品
刚用了一次，挺好用的，而且服务态度很好，
第二次购买了，非常好用遮瑕，正品！
货已收到跟微商上的一样不错的一款产品
第二次回购，一如既往的好，遮瑕效果棒棒哒，而且用了脸不干，比须好评！
东西收到了，非常满意，还会再来的
东东不错，三八活动买一送一，价格非常美丽；一直在用这个品牌；
货收到了但是还没有用本人喜欢用过后再来追评，赠品洗发水已经用了棒棒的，头发一下子变得油顺又光泽光凭这个先给个好评吧！
不错，比跟朋友买的好，她是98一个，这是98两个，很划算，抹上很自然，也很湿，不错，是正品！
买一送一，一直用的这个，效果好，不过买的这个还没有用不知道个我原来买的一样不，用后追加评论
之前我朋友卖这个牌子的，我用的很不错，第一次在网上买，有点干，而且颜色较深，凑合着用吧
宝贝收到了，期待了好几天，一收到就迫不及待的抹了，一试感觉很超乎想象的不错，值得购买。
第二盒了，好使！买一送一原装。啊哈哈哈哈，可以用好久了
和原来用的包装不一样，希望好用，送了好多小东西也都很喜欢
东东真的很不错，多次购买了，这次正好遇到活动，超级划算
气垫用了还不错 挺服帖的 还送了化妆棉和洗发膏 很满意
东西不错既保湿有美白真的喜欢，通过和卖家聊天人真的不错，谢谢真心谢谢
东西很好，跟我在专柜买的一样！美美的宝贝
买回来试了试用着不错，老板还送了很多东西。
正品，用着不错，继续购买！
一直都在用这个，挺不错的
东东确实不错，已多次购买
第二次购买    挺好
给了一盒给闺蜜，她瞬间爱上了，再次回购
可以，送了好多的赠品哦！
一直在用遮瑕效果很好，京东发货快，包装很赞?
东西很好用，很喜欢，很实惠，值得购买
货已收到，东西很不错，用的也非常满意，商家送的东西也很好，
可以的，很好用
遮瑕效果不错
挺好的！！！
非常好用，都买过无数次了，亲们可以放心购买，这次又买了四个。
东西很不错，之前买的98一个还是在亲戚那里买的，结果这里还送一个，还有其它礼品
是正品，同学在用，遮瑕效果很棒，然后就买了。
很不错，值得购买，没有过敏，谢谢送的小礼物！
这个牌子一直用，很不错，建议使用！
真的很不错，小礼品很喜欢，物流也块
宝贝已收到，很不错，很喜欢
用了很多款气垫，还是这款好用，双十一买了好多呢?
第三次购买，是我想要的
之前一直用某品牌，身边朋友有用的，赶着活动大家一起拼单买的。包里一个，家里一个，大家值得购买。价格不贵，又好用。粉质细腻，遮瑕，不花妆
很不错，看起来高大上，而且是双份哦，
好用，棒棒哒，经济实惠，不知道是不是正品，但是特别好用
东西很不错，这次买的也合适。下次有需要还会再来
为什么象牙色的不是很白有点像自然色的总的还可以
一直用这个牌子的气垫，遮瑕很好，皮肤看起来很好
我朋友推荐的 性价比超级好 好用！
气垫收到，很好，下次还来，卖家也很好！
东西收到，非常满意。物流也给力。
谢谢商家送的小礼物。
一直在用，自然服帖，非常不错
非常好，一直用这款
遮瑕效果很好
很棒！
自然色适合黑妹子～白的又太白，我天，我是不是不会化妆
挺好的
我买98的，她们给我寄的30的，哎，真后悔买了
一直在用，自然服帖，非常不错
非常好，一直用这款
东西不错既保湿有美白真的喜欢，通过和卖家聊天人真的不错，谢谢真心谢谢
很不错，看起来高大上，而且是双份哦，
东西很好，很满意
第二次购买了
宝贝收到了，特别快，和我以前用的一样，好用，买一赠一，还赠粉扑
东西收到了，挺好的
宝贝收到了、我试用了一下，很好是用遮瑕效果好
很好，买一个送一个，很划算，打开看了一下，挺不错得，还送了粉扑，很好
东西不错，买一赠一。超值
宝贝收到了，真的是两个呢，很惊喜！满意。
好用到不行，周围人都在用
多次购买了，东东真心不错
收到了，很喜欢，跟之前在微信那买的一样很喜欢，
收到后先试了试，感觉挺不错的，价格也不高，值了！收藏了，有机会再介绍给同事！！
昨天买的今天就收到了  一直都在用色彩日记   非常好用 买一赠一很划算   值得大家购买
好
挺不错的
特意用过之后才评论的，用过好多牌子的，但这款是最好用的，用完皮肤细腻，而且持久保持不脱，以前用微商的连个替换芯都没有，现在还买一送一，真的是物美价廉，真心不错，值得爱美的MM购买。
特别好用，我已经第四次购买了，真的特别好，买一送一很花算，遮瑕效果很好，物流也很快。
东西挺好用的 很划算
宝贝已经收到了，买一赠一，还有礼品，我这是第二次购买了，这个宝贝真的很好
哇塞，真是超好用，很实惠，用的很自然，朋友们也都买了
宝贝收到了，跟在微商那买的一样，是正品，谢谢店家的小礼物
帮朋友买的  她也用这个
老妈很喜欢，
多次购买了，宝贝用着真心不错！
一赠一 太划算了 我是色彩日记气垫的老粉了 用后会追评 赠品也高大上
之前一直用这牌子，第一次在京东买比微商便宜太多了，还没使用，期待效果！
跟上次买的一样，遮瑕效果不错，轻薄，不浮粉。
第一次买这个牌子的用，看上去还不错，买一送一，店家还送了赠品。
我就用它，非常好用
保湿  遮瑕  之前就用这个  用了好几盒  俩盒都是正品  还送了粉扑  可以用好久了
我一直在用色彩日记bb，我超喜欢
这款气垫非常满意，姐妹们都问我要了链接！
用了几年的产品了，真心不错
商品非常满意，卖家服务态度很好，开始有点不相信买一送一，没想到收到货是真的，很高兴?，都是好评，
真心不错  买一送一  还送化妆粉扑  物流还快  一直用的这个牌子  很好用
还可以
收到货了,物流很快，还没用.用完再来评价
宝贝真不错，老婆一直用这个牌子。买一送一超赞！
不错，跟说的一样
商品收到用着效果真不错下次还买
收到了，挺好的送的也是正品一样的，
还不错，值得购买
刚收到货，查了是正品，还会继续关注，老板人很好问了很多问题都很认真的回答，做活动还买一送一
第二次用了，第一次闺蜜送的，用着很轻薄服帖不油腻，所以选择在靠谱的京东商城买，没有失望，只是自己没有选对色号，下次一定注意
货品已收到，还有赠品，很超值买一送一
很满意的网购，非常不错，经常用。
和我用的不一样，也不知道效果怎么样，用了再评论吧
很好用很喜欢
挺好
挺好
说是不脱妆，不到一天脸上就没光泽了，保湿效果还行
很喜欢，还买一送一
第二次购买了，是正品的。但是物流有点慢
遮瑕挺好的，而且买一赠一，价钱非常合适，态度很好
宝贝收到了，真的很好，买一送一，一样的是正品，用了几天了才给评价，擦在脸上不脱妆，还很自然，下次还会在买
是正品的，可以查到的，和在店里的一样！
超值，比较遮瑕
挺好的挺好用的
我买98的，她们给我寄的30的，哎，真后悔买了
赠送的东西里面居然有个头发，也是醉了，还不如不送呢
这款气垫BB挺好用的，遮暇效果好，味道也好闻，极力推荐
不错哦，很自然~
媳妇好喜欢用，下次还买这个。
看似像正品，应该好用的
图片上商品是有图案商标的，实物没有图案商标，为什么？
宝贝收到，用过来评价，还不错也不是很油
气垫遮瑕效果很好只是我的皮肤太干
就那样
真划算，买一送一，而且卖家还送了很多赠品，谢谢。遮盖力挺好的，痘印都可以盖住，等用完再来。手上的痘痘和划痕都可以盖住，请忽略我没涂护手霜的干皮肤，每天临睡前都会做补水面膜，这样转天上妆会很服帖，不会浮粉！
还好！！！！
还行，是正品
不错很喜欢，大爱
快递挺快的，比想象中的快，不是自营的我以为得好几天才能到呢？速度棒棒哒??
姐姐积极推荐的一款气垫BB，所以就买了，而且还很划算送了一盒润初妍，真的很好用，皮肤看上去也很自然，好用又方便快捷。客服态度也好。
好用，BB很细腻温和，很清淡的味道，提亮肤色的效果很好，没有很假白的感觉，很自然，性价比挺高的，很喜欢
特别实惠，而且百分之百是正品很自然很保湿，送了好多东西
很好用一号色白点二号色暗点但个人喜欢二号色真心的不错
这么便宜 而且是正品 我一直都用这个牌子 头一次花这么少的钱 买到正品 以后都从他家买 不用从微商手上买了
太划算了，买一盒送一盒，还有那么多赠品！！
感觉和之前用的一样，扫码也能扫出来买之前还担心是不是正品买一送一也很划算喜欢
一直用的是色彩日记，便宜就抱着试试的心态买了，收到货后试了和前面用的一样，还感谢卖家那些解答。，我没用过原液，和老板商品最后是买一送一**值。祝卖家生意兴隆??
用了好多盒色彩日记的气垫了，真的不比那些大牌的差！只要底妆补水做好不浮粉，很自然。。。。。。值得购买，送的原液超级棒，保湿补水。
我脸上的瑕疵差不多都遮住了而且这款bb很保湿现在虽然是春季皮肤会干但这个款不会出现爆皮现象正品，还有赠品
效果非常好遮瑕，不浮粉，我是干性皮肤，这款保湿很好，细腻，感觉非常好用，不光这样还送了礼物
气垫真的很好用！买回来的时候素试了试，遮瑕效果真心可以的，我的黑眼圈和色素沉积被薄薄的一层遮盖得很好，皮肤贴合得很自然，妆感很薄。送了一盒原液，补水很棒，用完再来
发货速度快 东西非常不错，惊喜之余对比了下，和微商卖的除了包装不一样，试用了下，一样的品质 不一样的价格 ，真的太实惠了！下次还在你家买。
