这是等二次购买，很好用的，快递更给力，只用了二十四小时就到货了????
昨天晚上下单，现在就拿到了，很赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
我把瓷白色和嫩肤色2都买了，2件7.5折，还是很划算的，下次买的话，还是买瓷白色，颜色相比较的话，谈一些，我特意把2种都挤到手上做比较，多的那一团是嫩肤色，小的那一团是瓷白色，大家自己做比较吧！
挺好的，就是有下次点小，用的还好，还会来的，
属于皮肤颜色，不白，还可以，遮暇效果挺好的
还没用，用过再过来评价，不过扫码是正品，放心啦。多次买的都不错，希望还是一如既往的好。
妇女节活动买了送给妈妈的，之前没有用过这个牌子的东西，正好京东商城特价买了，看着感觉不错，等我之前买的用完了再用
用了几天才来评价的 很好用 瓷白的用的很少都挺白的 值得推荐
从来没用过这款，结果还是挺意外的，很好用。抹上去轻薄透气，遮暇效果不怎么样。懒人一个，基本不化妆，对于bb霜，我一般只是用来提亮肤色。这样抹点口红，显得人不至于颓废，精神些总是让人看上去舒服。快递速度杠杠的，必须赞下！
还没有用，不知道好不好，囤货的
自然。防水持久。不错。回购了。
丝滑好吸收，白白的，香香的
商品还没有用 包装很简单 说明书都没有  总体感觉很差 买了好多东西 没有赠品送 粉饼很垃圾 还有成坨的粉
很喜欢，很方便，颜色也很适合，快递也很给力支持京东！给个赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
这个还是蛮不错的，不错，第二次买了
爱美女人皆有，要用就用合适的。
大品牌的东西值得拥有，物流的速度也是刚刚的
刚刚收到！没有使用呢！效果还不清楚哦！
挺好的，味道也不错，遮瑕效果一般。
购物我一直信赖京东，速度真快啊?
还没用，用过后再追评。。。。？
质量很好~~，价格好实惠~喜欢
味道清新，一直用卡姿兰家的bb霜和，粉饼，遮瑕效果好，不干不油，味道还特别香，之前用过试用装之后就一直用它了，很棒。
不错很好不错?很好(?▽?)不错很好
东西包装得很好，完全不像之前看的评论那样，所以一下子放心了，估计别人可能是物流的影响，还没用，用了看效果再来补发评论
产品收到了，马上试了一下，是我想要的白，很湿润，非常不错哦，非常喜欢，想买的可以动手喽，快递一如既往的快，不错
送给老婆的，之前没有买过这类东西，给老婆一个小惊喜。
这款bb霜，真的很好用，很服帖，不干，特别自然，喜欢的宝宝可以下手。
很满意，用着肤色看起来自然，温和不刺激，京东快递最满意，用完了再来。
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
特别好用，个人非常喜欢，值得购买，第二次买了
????刚接手上，试了一下下柔柔的，不干，淡淡香味不油腻
之前买的别的产品送了试用装，用了感觉特别好，湿润遮瑕很喜欢么么哒
很不错，发货很快，一直用卡姿兰，值得拥有的底液。上妆效果不错。
用的第二罐了，挺好用的，关键是价格实惠
看了那么多，看到这个评价还可以，就买了，还没有用，不知咋样
不错，一直相信京东，哈哈，常来会，呵呵，京东一直都好
宝贝不错，值得购买宝贝不错，值得购买宝贝不错，值得购买
挺自然的，同事们说挺好的挺白的，皮肤也显得好了
第一次买，不知效果如何，用后再追评，先五星，
个人觉得挺好用，主要是保湿，擦上挺自然的
这款bb感觉不干 还可以！
买了两个一个自己用一个给妈妈用的
很好，已经买了好多次了！性价比高！
不错的洗面奶，价格实惠，满意！！
看着感觉挺好，用一点点就很白。
还没有开始用，看起来还不错哦
今天刚收到，期待用之后的效果
一直用的牌子，不错，喜欢
此用户未填写评价内容
活动价买的，划算
宝贝收到了，一直用这个牌子的，我用着不过敏！美中不足的就是没有密封包装，只是用盒子装的，然后用京东塑料袋把好多化妆装到一起，以前都是密封，而且是用纸箱包装的，这次不知道什么原因，主要是有些还是易碎的，希望以后不要再出现这种情况了！
快递很给力，早上下单下午就收到货了，第一次用这个牌子的BB霜，用着好了在来买。
优惠就买来试试，一直有用这个牌子的东西，很不错，用起来挺好看的，不会很显白！
不够持久，之前买的欧莱雅，美宝莲都很干，妈妈用的是这款，试用了不干白买的，半天后就需要补妆...
东西收到了 非常好  效率高 服务赞
还没有开始用，扫码是正品，用过这个牌子的CC霜很好用，希望这个也不错，等用了再来评价
物流特别快，上午下单下午就来了，BB霜效果也不错，刚好适合我的肤色赞，用了皮肤还是依然棒棒哒
