女王节买的，有优惠，想着试着好玩就买了。包装是比较细致的，还没使用不知道效果，开盒能闻到红参的药味，小蘑菇头比较柔软，图上提到的卸妆凝胶没有看到，等开始使用再追评。
玛丽黛佳的死忠粉，买了一堆花了400块，东西很高级，喜欢～
真的超级超级喜欢哟，很好用，包装很精致
很好，粉特别细腻，，用了以后显得气色特别好
就冲这包装也该给五星，物流有点?慢，其它的都还好?，试用了一下才来评价，真心满意&hellip;&hellip;
擦了下挺好用的，老客了，一分钱一分货，物流超快，以后就用你家
还没用 就是味道不是很好闻 第一次买化妆品 以前用眉笔和睫毛膏都用的这个牌子
拿到之后就迫不及待的拆开了，很可爱的小蘑菇头，用起来也一定很方便，和以前买的一模一样，在官网上已经查询过真伪了，是正品，已经有相应的积分产生了，很开心，京东的包装也很到位，没有损伤，以后，就是在京东上买啦。
全五分好评，又快又好过年美美哒！实体店试过的，便宜好多啊，推荐！
还可以，没有使用过，听说还不错
非常不错的?，价格也挺好的，希望以后有更多的活动，店家服务周到，店家发货很迅速，质量应该没问题。包装也很好，继续支持，还会继续支持再来的。希望能提供更好的购物环境。
到手之后才发现没有想象中那么大，不知道评价中说不太便携的人是怎么想的，莫名其妙，网购评价真的是被一群没有基本判断力的人给搞得乌烟瘴气的，有点不愉快。这款气垫颜色还好，比我本身的皮肤色号亮一点点，也还算细腻，很滋润，就是容易暗沉，一点都不持久，这一点很减分，再有这款性价比不高，种草很久了趁蝴蝶节拔草了，说是赠的小化妆包也没有。总体来说，让我大失所望的一次购物体验，不会回购。
参的味道很大啊~  可是不知道为啥有油？虽然我年前拍的，年后发到今天才回来，但是我这种佛系买家当然是好评啊~专柜买过一支眉笔后觉得这个牌子的包装好看啊~继续支持！
京东速度就是快，现在都很少去超市了，物美价廉
质感挺有的，味道倒也还可以，用起来粉粉的感觉，还算水润
用了好久了，开始时觉得不太好，后来慢慢喜欢上了，持久度还是蛮长的，又保湿，谢谢送的化妆包！
此用户未填写评价内容
之前在商场买过玛丽黛佳的腮红，还不错，我的00后侄女用的这款，试了一下觉得非常服帖，正好活动价钱很合适就割草，出彩之处就是不会泛油光，上妆自然。但是遮盖毛孔和痘印的效果弱一点。
这个是我用后发的评论，讲真产品很不错，我之前也买过玛丽黛佳的化妆品，真心不错尤其是这一款，上妆真的很好，很服帖也很方便，后来出了一点小问题，客服玲玲帮我解决了，真的很不错
收到就用了一下，出粉的那个面不平整，不知道是不是有问题，海绵洗过后没明显变大，上妆不太容易均匀，浮粉。本来是打算放办公室补妆的，现在看来是不行了。中药的问道比较重，应该是有红参成分的。幸好是活动价买的。
打算认真写一下这个评价了！
打开盖子就有一股红参的味道，我自己很喜欢各种中药味，所以觉得还不错；
用小蘑菇稍沾水沾粉底打底，真的是非常棒哦！首先很容易推开，其次提亮肤色感非常均匀，然后这个颜色完全不会假。生理期前我的皮肤总是非常容易干甚至起皮，但这个竟然都hold住了，打了散粉后从14:00&ndash;22:30，整个皮肤状态都非常好！满意！如果用一段时间不会有不良反应的话会一直回购的，物超所值～！
但是这个包装太大了吧，感觉很笨重，包括那个腮红，建议稍做改良，毕竟如果体积小大家会随身携带，有利于产品推广和消费啊！
一直都在用的牌子，平价又好用，赞!包装好看，物流很快。
怎么说呢，这款我是第二次买，第一次在实体店买的，197块，后来在京东上看到，有活动，所以就又买了。我还是比较满意的，跟实体店买的一样，很好用，抹起来很快。这是我比较满意的一次消费。
忘记选自然色的啦，体验一下亮肤色的效果也不错，???
很好。服帖。脸和脖子也不会有色差。蛮喜欢的。很好用。推荐。
好 很好 非常好 就是我刚买完就有赠品出来了 希望可以补发
太精致的粉扑了，扑上去软绵绵的很舒服，而且非常均匀
很早就暮色好了   还没用    但是很喜欢
用起来挺不错的  很服帖  
小蘑菇 真的很不错
产品还不错啦，就是什么小礼品都没有??
这是第三次购买了，用着很不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
同事强烈推荐的，一直说非常好用的，现在还不知道效果，希望好用，支持国货，准备再入手美颜霜，安利更多小伙伴
很好，已经用了几天才来评价，很好用，抹着均匀，而且扫码了是正品，以后就在你家买了。
小个子携带方便，物流蛮快的，店家服务态度很好，还送了小礼品，宝贝上妆细腻，下次考虑回购。给你赞。
一直用这个 很好
产品很好，对于一个新手来说很方便，不会出现涂抹不均匀的情况，我是同学推荐来买的，很好，还有优惠，支持这个牌子。
用了几天才评价的，挺好的一款产品，很喜欢，还有赠品
确实有一股很浓的参的味道，上妆很滋润，服帖，小蘑菇很好用，开始的时候不干，现在是下午4点，已经有点浮粉卡粉了。买的柔肤色，肤色偏黄，混油皮，总的来说性价比很高。客服&ldquo;贝贝&rdquo;服务态度好，特别耐心，点赞点赞！
质感细腻，包装高大上，很好的宝贝儿
这个盒子太漂亮了，像工艺品一样，蘑菇很可爱，很实不泡。
包装完整，精美，玛丽黛佳的美妆用着还是很不错的，尤其是这个蘑菇头超级好用
拿到之后迫不及待的打开，很喜欢，自己选的肤色也适合自己，第一次用玛丽黛佳的气垫，用了一下湿湿的润润的，。而且还很优惠。以后还会在来买的。
货收到了，第一次用这种的，美白遮暇效果都挺好的，活动时买的价格也不贵划算
好用～太好用了。一点都不干，是正品！快递小哥棒棒哒～京东最好的快递小哥
以前用过这个牌子的产品，这次买这个来试试，看好用不
很好用，亲戚朋友都在用，有股淡淡的红参味，不过效果确实很好，值得购买
把小蘑菇打湿以后会更好用，不打湿容易浮粉
还没有开始用，包装挺严实的，扫了一下二维码是正品，就是味道不是很好闻
试了一下，感觉不错，很服帖很滋润。但是味道真的是：超级难闻！
东西太好了，还没有买的美女们，快点买哦，这个很抢手，你值得拥有哦，
送的那个小蘑菇头的质量确实太差，用了两次就坏了???
以前在商场买很好用，后来在京东看到，就想试试，换没有开。
非常好用，用完下次还用这款产品。
这款比较细腻，用到脸上很服帖，还是很不错的！味道也淡淡的
不知道为啥 好像没以前好用了 一点浮粉而且小蘑菇也不软了
宝贝收到后马上试用了一下，很好。是我想要的那种，好评
粉比较细腻，最主要是包装太好看了。。。
不错哦，女朋友用了感觉很好，好评！
喜欢用这个，方便快捷，而且有股淡淡的香味，不错。
非常好用而且外观好看?给力的发货
好用喜欢，圆头刷子用起来很方便，，打底很均匀，颜色自然
觉得包装挺好的，喜欢！马上试了，效果很好！国货也可以这么好，赞赞赞！以后会常光顾！只是第一次在京东买东西这么慢
用了一下，还可以，凑单买的。
物流很快   看着不错  不知道用着效果怎么样
好用，用后不干，很服帖
棒棒哒，上妆容易，又滋润，还送了小样。不错，支持！
性价比超高 好多朋友也买了
超好用，不脱妆还很服帖.好用很润的.还会再来
效果不错。送人 朋友很喜欢   就是味道不是很好闻
买了好几盒 用来送闺蜜的 很喜欢 下次继续支持
东西不错，老婆非常喜欢，下次还要买！
味道好闻 ，上妆自然 ，不卡粉，使用起来1很方便
包装很严密，先用用看效果。
东西是不错的也很完整，盒子我超爱，只是中间有点有点崎岖，不过安全抵达了。好评客服小姐姐很棒很喜欢
速度好快，两天就到
好评不断好评越来越多好评越来越多
一般般吧，不是特别白，粉质不是太细
好用以前就用这种很喜欢
超级好，之前买的3号偏黄，1号偏白
京东东西不错，主要快递小哥给力，一直用京东
还不错，以后会推荐给朋友用的。
很清透，妆感不明显
还不错，就是感觉有点闷痘，不敢用太多
被旁边人推荐了去买的，很服贴
送给女朋友的，她很喜欢  钟爱！
挺喜欢的，还送了一个化妆包挺好看的
很好，用了卷！物有所值！
还没用呢！期待效果。再下单几个
用起来很方便，颜色也很自然
感觉超级好用，强烈推荐，一直在用
挺好用的，小蘑菇很舒服，
蘑菇有点硬，应该是正品
效果不错，卖家也很好
期待使用的效果看起来不错
用了有点干，脸起皮，别的还好
真的很好用，很滋润
非常好用，第二次购买了。
商品很好，下次继续购买
东西是正品，很好用
买了两个都没有赠品
不错，挺好的，很透
还可以，就是物流太慢了，在京东购买，一般都是第二天就到了，这次要四天左右
此用户未填写评价内容
送朋友的 朋友喜欢
包装很好 还没有用 希望好用 会追加评价的！我买的是柔粉～皮肤有些偏黄。
超级好用特别服帖，上妆也方便，感觉以前买了多少气垫都是上当了
刚收到，还没有用
很好用，带着方便
包装挺好的 我朋友用过挺不错的推介买的  颜值～
色号正好贴合我肤色，上脸很自然，半小时以后到达最佳状态，是我想要的底妆效果；我是混油皮，认真妆前保湿，整脸和脖子用按三次蘑菇头的量，大概3小时左右鼻翼额头开始出油，吸油纸吸过后还能持续2小时，期间没有爆皮，卡粉情况：遮瑕效果一般，明显痘印和毛孔没办法遮盖。蘑菇头在眼下和鼻翼两边上妆不太方便。
已经使用一段时间了，非常不错。
遮瑕效果非常好
还行，不算太差&hellip;&hellip;
不错，非常好用
过年回娘家，听姐姐说玛丽黛佳这个牌子好用，使用了几天后感觉不错，渐渐地彩妆的几乎都换玛丽黛佳这牌子了，最重要的是支持国货。?
还没开始用，听同事介绍特别好用，买了素颜霜一起搭配，还送了卸妆凝胶小样，相较于其他物流，京东物流还是很赞。等用完了还会再来
蝴蝶节买的，参加满减，又领了满减券，总共买了七件东西才两百不到，东西也不错
还行吧，稍微试了一下，感觉毛孔变小了，但是颜色没咋变，很好玩的化妆品，只是蘑菇还能变小吗?
可不错可不错了，，就是包装。嗯，有点那啥，粉质也不错，贼喜欢玛丽黛佳，喜欢喜欢喜欢喜欢
大爱玛丽黛佳，淡淡的红参味，03号超贴妆，超自然，包装严实，继续支持！！
物流太慢了，
是正品，199减100活动力度非常大很满意，京东还是很值得信任的
第N次购买了，和店里卖的一样，挺好用的，不干，放心购买
是朋友推荐的说玛丽黛佳得宝贝都很好用，自己用了确实还不错，就是我选的色号不对，买的柔粉色跟我的皮肤颜色是一样一样的?擦了之后脸上一点颜色都没变的样子，就当素颜霜用吧?哈哈，好尴尬
挺好用的，上妆很服帖，很自然，对于男生而言，很方便。
一点不出油，特别好，就是自然色不是很白，遮暇还行
气垫很好用，而且这样的设计比敞口气垫更干净，还不浪费
种草了很久。外包装很好，打开后，参味很浓。对于我这干皮，在冬天用还是干，遮瑕也一般。
还会再来的     一直都是用这个牌子的
扫描了显示是正品，但不知是否好用，待用过后再追评！
感觉还不错～挺贴肤质的，就是感觉铺完之后有点厚重感
此用户未填写评价内容
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次买，朋友用的说很好，用过后再来评价
有点味道，相比气垫bb来说，效果还可以吧
好用好用 这个搭配妆前用着特别好
朋友推荐的，说还不错，还没来得及用呢。
看着挺可爱的，蘑菇头一泡就变大啦，
挺好的呢，遮瑕效果很好
宝贝不错，高端大气上档次
很喜欢，也赶上活动很划算
给姐姐带的一盒，她很喜欢?
味道不太好闻，送来的时候里边的贴纸已经是开的，不知道是不是已经用过的，客服跟我说是快递运送的过程中暴力导致的，但是我是有点怀疑的我猜是被别人用过退货的
此用户未填写评价内容
有点小瑕疵，其它的都还行。
此用户未填写评价内容
跟描述一样，蘑菇头刷子用着也很方便，上妆快速，买的柔粉色，下次想试试亮白色，跟其他气垫效果差不多，胜在上妆方便！
不是很喜欢这个味道
挺好的哼！漂亮！
挺好好的，，喜欢包装
小蘑菇确实好用，遮暇力和保持力都很好。值得一提的是售后玲玲态度非常好，出现了小问题立刻帮我处理好了，超赞?！
同事说看起来皮肤特别好 但是用了两天以后觉得卸妆挺麻烦的 还是觉得脸上有点负担
挺好的，看包装不错，还没用，拿来囤货的，等用了再来追评吧，卖家送了一套化妆刷子超级喜欢，也很实用谢谢！
包装物流客服人员都不错?就等接下来用后效果了?希望不错，后续再评价
是同事推荐的买来用了一次还行，以前基本不用这类东西，这是第一次购买。
很好用，香香的，想尝试一下国货的，被惊艳到了，感觉因为这些都要做一个精致的女子了，哈哈?
朋友推荐的，在网上购买比实体店便宜，小蘑菇用着很舒服，不卡粉，很服帖，很满意的一次购物，喜欢&hellip;&hellip;
还不错啦，最开始我的皮肤比较干，不好上妆 多敷面膜补水后就好上妆了，蘑菇头也比较好用
超级好用！并且满减活动力度也大！之前就用过小蘑菇！换了别的还是觉得不如这个好用！
玛丽黛佳的产品都很好用，赶上搞活动很划算啊，为国货打call
效果不错，用着舒服，卖家服务态度很好，下次继续购买。
小姐妹推荐买的说这款还挺好的，现在还没用不知道效果，好的话以后就用这款了
还没使用，不过感觉挺好的  但是没有送赠品???可能我是做活动买的便宜吧
超快拿到手，还不错，囤货中，优惠的时候买的，很划算....
还是不要贪便宜，一分价钱一分货，质量不好，买回来也是放着，浪费钱财
自从上新这款宝贝一直在用，非常的贴肤细腻光滑！
非常喜欢，不油腻，肤色细腻，用着也比气垫方便多了！很喜欢！发货快！
感觉里面很少跟预期的不一样，遮瑕不是很好，很轻薄，总体来说还行吧
挺好用的，买的自然色，蘑菇头打湿了很好上，就是不怎么白，自然，还可以。
第二次购买，非常好用，保湿又自然！就是蘑菇头的我不用，都是用方块海绵！
感觉不是正品，快递服务之差，收到的时候腮红已经碎了，无语?
挺好的，开盖扑面而来是熟悉的红参味，满意服帖和持久度才再次购买的
没有香味，小蘑菇湿了用的，效果不好，应该是不会用的原因，在研究研究
超级水润 但是感觉自然色有点偏黄了 玛丽黛佳的质量真的没得挑
刚刚拿到，试了一下，超好用的，以后会继续使用这个牌子，
遮瑕效果好！也挺服帖的，就是味道不好闻，但是五星五星五星
好用呢！不卡粉，也不会特别白，很自然，粉扑很舒服给个好评
挺好挺好挺好。实体店用过，又来网上买了。刚好有活动划算。
看着有活动果断下单购买了  妆容自然不油腻  果断好评
朋友收到了 据说挺不错 遮瑕 显白
还没打开，之前在商场买了一个，还不错
为啥那个扑不一样呢，还有一种味道，不知道用的时候如何
宝贝收到了，我个人觉得设计很不方便，没有镜子，粉有点干
第一次用玛丽黛佳 很不错 大爱客服玲玲
很好，大家都说好用，一直想买，这回打折，买的很合适
棒棒哒支持它，好评，用一段时间再来追评，物美价廉。
宝贝特别好用，被圈粉了，很滋润很好用，以后打算常来购买
超级无敌喜欢，感觉这是一个最适合我的粉底，遮瑕也很好
一直都是用玛丽黛佳的，不管是眼线液还是口红，都挺好的，满意
真的很好用
好用，上妆比较自然，有股类似中药的味道，还蛮好闻的
可能是因为颜色选的不好，感觉不好用，没有网上宣传的那么好
宝贝已经收到，还没开始用，包装很好。用后再来评价
感觉不适合我的肤色，稍微偏白的小公主可以买最白的色号
整体都还好啦，就是小蘑菇第一天泡了水，第二天就有点烂了
朋友推荐的，用着挺不错的，小蘑菇刷很好用值得购买
第一次用这个，也不知道好好不好，就是味道很特别
高端大气上档次，低调奢华有内涵
给朋友买的，应该还好，外观美
超级不错的气垫，第二次购买了，满199减100超级划算
这快递真无语了  第一次在京东买产品 竟然这么久
东西到了，用了一下，还可以
京东活动 便宜 东西不错 支持国货 就是快递慢
没想象中的好用估计可能选的色号太黑自然色太黑！
宝贝很棒，女朋友很喜欢，之后还会来，比店里的便宜
非常好用！这个国货可以的！
颜色很适合我不会太白，喜欢喜欢，就是很容易脱妆
超级划算。喜欢这个牌子，以后会一直购买哦。
挺好用的，就是味道开始有点接受不了。用了不过敏。
非常不错哦，物美价廉！而且小蘑菇粉扑超好用哦！
我不知道怎么了～浮粉超级严重！！！！！可是我在专柜试色却没有这个问题～感觉不值吧～其他的都还好～买下来后用过一次，感觉很鸡肋～大家自己看吧～还是不要图便宜，去专柜买比较好
东西美美的，包装好精致物流也快，小哥服务态度超好
不得不说，玛丽黛佳越来越高级，是正品卖家服务态度好
一直很喜欢小蘑菇，颜色不错，挺好用的。
超好用，还会回购的，用小蘑菇真的超服贴
不错，收到了，非常好看，而且感觉好细腻
颜色挺适合就是有点浮粉。。客服特别好。。
买了好几盒 用来送闺蜜的 很喜欢 下次继续支持
买了好几盒 用来送闺蜜的 很喜欢 下次继续支持
包装盒很漂亮，就不知道产品怎么样，用了再说吧
今天用了感觉还可以，不错
产品非常好   绝对正品   绝对原装
玛丽黛佳小蘑菇湿水真的超好用，一点儿都不浮粉
宝贝挺好的，自己用上五分，已推荐给同事
好用，一直都用这个，平常画个淡妆。
还行 很服帖，很淡就是了 适合底妆
用过最舒服的一款，遮瑕很好不干，很舒服
小蘑菇有味道，其他都还好，挺贴肤的
不愧是网红 小蘑菇粉扑太可爱了 赞
小蘑菇没用就坏了 服务态度还不错
很好，就是盒子好大，用起来很舒服~贝贝
怎么这么白？一点也不像小麦色，像象牙白
很不错，下次还会购买
粉质细腻、上色自然、遮盖力还行、使用中
很喜欢玛丽黛佳的东西，会继续使用
挺不错的，就是有点味道，难闻
粉扑用起来很不方便，不是壳子装的。
和专柜一模一样?1，效果挺好，水润
不油腻，使用方便，很实用的！
不得不说味道实在太大了，不太好闻
还可以，有活动时候买的，划算
遮瑕效果很好，下次还会关顾
还可以吧，还是会有卡粉的感觉，
特别好用，抹上很湿润。不干皮
很多人推荐这款，确实非常好用
冬天有些干，夏天应该会好些吧
这款气垫霜之前用过，感觉效果不错
很棒的一次购物！超级喜欢！
买好多次了 一如既往的好
不错??！很喜欢?
玛丽黛佳永远不会让我失望
用着效果不错，湿湿润润，特别服帖
实惠，感觉是正品，味道都一样
蛮好用的，以后还会再回购??
东西很不错哦，还会回购的
价格实惠，东西是不错。
快递太慢了。真让人失望。
帮老婆买的，据说还不错！
囤货中，还没使用
很好用哦，支持国产。
很滋润，我的皮肤很适合
超级好用，颜色好看，很喜欢
跟实体店一样，棒棒棒棒哒
经常用这个牌子！确实不错！
送给朋友的，他挺喜欢的
挺好的   粉很细腻
商品很好，下次继续购买
不咋滴，感觉太少了
用了三个了 很不错
和实体店买的一样
挺好用的，好评！
宝贝好用，棒棒哒
不白   小麦色   就像泥土的颜色
价格活动买划算
应该买柔粉色的
不错，用完再买
推荐推荐推荐
腮红还可以
买了那么多，为什么没有赠品。。。。。。。
挺好看的
质量好！
好用好用
买了四件一个小样都没有。。。结果看评论大家都有，感觉不安逸！区别对待！有星星都是给小蘑菇的，不说了！
第一次购买
还是不错的
其他都好，就是这个蘑菇头，你们怎么给了我一个破损的？
效果还可以，气味不太好闻，但是也能接受。但是粉饼变形了，小蘑菇海绵上也有一道压痕。做工有点粗糙
凑活吧，我的脸本来是油性皮肤现在用了这气垫粉底感觉脸更油了，而且还不喜欢闻这粉的味道&hellip;&hellip;??一股怪怪的味道像是中药也知道什么味道了说不上来
下单下错了色号，感觉包装还比较精致呢，和卖家商量了换货
并没有评价的那么好，送的那个黑色的小棉球，根本不能用，用完了脸上都是黑色的渣渣，粉也很一般
颜色买的不好，太黄了，建议还是买白一点的色号吧
很好用
没有说的那么好，性价比不高
挺好的
挺好的
感觉质地很粗糙，蘑菇头刷像狗啃一样&hellip;&hellip;怀疑是不是正品
化妆品洒出来了????
挺好用的
终于拿到了货，这物流慢到没话说。本来我买的是2号结果给我寄了3号自然色，之后才换货
我来总结一下这产品:首先一打开，我看到了一薄层水，接着我试用了一下，好稀，感觉里面掺了水似的，我彻底无语了&hellip;&hellip;要买的还是去实体店买比较实在
非常不错
用过后，不如他家BB霜
超级好用
特别喜欢
遮瑕还好
很好用哦
人家买都有很多赠品我买为什么没有赠品呢？什么态度
两颗星给产品的好用。但是买完就搞满199减100，399减200，太亏了
不知道是不是正品，跟我在专柜买的不一样，没有红参的味道，盒子也有区别，也没有原来用的贴肤
才几天又送包包 又是* 满满的都是活动 化妆品不咋滴 没有活泉 兰蔻用起来好 唯一的就是有个蘑菇头
挺好的
不喜欢，味道接受不了    蘑菇头也都扁了一块 不过送了很多礼物
不太满意，不确定是真品。
本来是帮同事买的，可相信我了，现在搞成这样，防溢垫都是皱巴巴的，做工太差，一星都不想给
实付赠品都能弄错下次不会来了
物流那么慢 要我寄回去再给我发。算了留着过年吧
盒子好像被打开过
特别不好没用两次最下面坏了，服了也是
刚拿到还没有用
宝贝好
很满意
很好。
还不错
还可以
质量好
不错的
好用
不错
自然
不错
不错
不好用，一点都不自然，不吸收，衣服戳到就掉，还那么贵，还说是正品，我看就是假的，退钱????
身心俱疲，先是物流一个星期不动，终于11天之后东西到手了，快递又打电话说召回，我也是醉了
超级难用。而且根本不是小麦色。还晕妆特严重。干皮肤可以用。
并没有很好  一股怪味道 眼线严重出水
感觉不是正品，擦了还会掉，打完电话手机屏幕上面都是白的，半天不服帖建议大家不要上当了
太油了，一点都不细腻，不好用
有股药味 不知道怎么回事
不好用，特别干
好用
不错
好用
好用
可以
不错
好评
挂好
嗯
不贴妆
不咋地
还没用
好
太慢了
没有想到京东也有假货。价钱这么贵。而且根本没有用几次。差评。一颗心都没有。你们家把玛丽黛佳的牌子都毁了。
东西不错，物流差评，12月8日中午自行去提货，什么提货消息都没有，这个地方京东服务站都没有了。
此用户未填写评价内容
宝贝好用，棒棒哒
挺好的
感觉还不错～挺贴肤质的，就是感觉铺完之后有点厚重感
蛮好用的，以后还会再回购??
一直都在用。好用
还送了个包呢！还没用，不知道好不好用
好用，化妆完很自然，感觉皮肤都变好了?第一次用BB，效果棒棒哒，瞬间喜欢上了
今天用了一下，感觉还可以吧，喜惯好评
用着效果太好了，一直喜欢这个牌子的东西
不错
好
东西收到啦，非常适合，很好，物流很快，配送员给力，棒棒哒，支持支持(o^^o)
还行
不卡粉、 也够细、扑在脸上是薄薄的一层、皮肤也不干、经朋友推荐来买的 、还不错
超级好用，，朋友推荐的，值得购买
可以
种草了很久。外包装很好，打开后，参味很浓。对于我这干皮，在冬天用还是干，遮瑕也一般。
有点小瑕疵，其它的都还行。
一直用这一款！有特价！赞，支持国货！
好
感觉有一点药味
用了两天说下个人感受吧。1盒子太大外出携带不方便。2小蘑菇上粉真的没有化妆海绵方便快捷。3是红森的味道，挺保湿的国货这个价钱真的很不错了。以前用他家的水凝霜很好用，可惜这次没有我的色号。回购款
遮瑕效果真是666了，保湿，很服帖
不好用，一次就扔了
这款产品确实不错。好用。
宝贝很好！
宝贝到了美美哒！拿回来就用，很自然
喜欢，送朋友高端大气上档次，她很喜欢
不错,老婆说跟实体店的一样.
不错，用完就小了十一岁，厉害了我的霜
除了物流慢以外，其他都很满意，感谢卖家送的礼物
好？
还好
好用
赞赞赞
宝贝说到啦，很好，喜欢，
之前又买柔肤色的，这次买的亮肤色，细腻，好用，有参的气味！
很好用
不错
女朋友很喜欢
一直在用这个品牌，之前用了一瓶。感觉很好，用味道很好闻，用完之前再备一瓶。
试试
挺好用的，上妆很服帖，很自然，对于男生而言，很方便。
东西不错，信赖玛丽黛佳，会继续支持
之前看评论一直都很好彩妆一直都用玛丽黛佳的
还不错哦
挺好用的
打开有一股难闻味，还没抹。怪怪的
很好很好用！超级喜欢！?????
挺好的
很好
和我在实体，店里买的有点不一样，盒子里少了一个条码，不知道是不是真，的图二是我在实体店买的里面有一个这样的条码
不错、还有赠品、还没有用、用过再来评价！
还没用，用了追评
已经是第二次购买了。非常好用。
在实体店用过，特地上这儿来看看，结果到手还真的是正品，用过来评价，很服帖，味道也能接受，很清透的感觉哈，活动价之前入手的，玲玲客服还给反了活动差价，不错不错，赞一个
收到了确实挺好用就是没有小礼品
朋友推荐了这个，说很好用。也没过其他的，没有对比性。先用着看看。细节好评。期待效果
刚收到就试用了一下，不错，很服帖，最要感谢玲玲客服棒棒哒哦
东西收到了，谢谢卖家送的小礼物。
很喜欢，色号也是自己喜欢的，擦上去很显白，很贴合，有股浓浓的红参味道，很纯正，物流的速度也超快的，我很满意。
听朋友介绍的，忍不住买了一个，首先包装很有质感，感觉高大上，跟我以往买的彩妆不太一样，其次，味道不是香味，像是药材的味道，不过想想这是红参味，就觉得还不错，最后，感觉用着还听舒服的，小蘑菇头很好玩
很喜欢，很好用。
做活动买的，超划算，包装上档次，还送了赠品！大爱
物美价廉
上妆效果挺好的
棒棒哒，挺好用的
很喜欢哦
玛丽黛佳的产品包装都特精美，期待效果
很好
人家买都有很多赠品我买为什么没有赠品呢？什么态度
和实体店一样
在店里试用过，很薄，小蘑菇上妆很舒服，化妆过程也变得好玩儿了，哈哈。味道个人不喜欢，但是也不厌恶。个人肤色不白，1号色上脸也没有很白。从下单到收到货四天的时间。整个过程还是值得好评的。
应该还可以吧！
我是干皮，用起来还行！挺滋润不卡粉！
很好
很满意，谢谢? ? ?
很好用，推荐
东西看着和专卖店一样 不过还没用呢
刚拿到小蘑菇感觉很奇怪 有点变形 不过等它喝饱水了再用 比较滋润 配上她家的蜜粉 持妆效果不错 以后会回购
今天第一天用，真的很好用，棒棒哒
感觉不是很服帖，有点黏脸，或许是皮肤不一样，自然色并不遮瑕，有点不像正品？？？
粉质细腻
听朋友推荐很不错很喜欢好用
宝贝特别好，店家也特别好，还送了口红试用装，化妆包，特别喜欢??
还没用过，希望好用
超好的一次选择，还送了口红，化妆包，老婆开心死了，大?
还没用，看着不错
看上去还行不知道假不假&hellip;&hellip;
还不错，都买了两次了，这这还送了唇膏。
非常好，特别喜欢～很满意！
刚收到就是还没有用啦，不过看了买家的评价说蛮好用就下单买起，看外包装是正品，卖家还送了一个雾口红一个化妆包呢，尽管这个包包里面的做工不敢恭维也是卖家的心意吧！
很好，已经用了几天才来评价，很好用，抹着均匀，而且扫码了是正品，以后就在你家买了。
好
我不知道怎么了～浮粉超级严重！！！！！可是我在专柜试色却没有这个问题～感觉不值吧～其他的都还好～买下来后用过一次，感觉很鸡肋～大家自己看吧～还是不要图便宜，去专柜买比较好
货品还没有使用，卖家真心挺好，还给了个小赠品。谢谢！
不错，非常喜欢玛丽黛佳的彩妆
扫出来了防伪码 这么精致的包装应该是正品没错了。我的皮肤不算白的那种，在手上试妆的时候意外的发现自己没涂的那只手比较白？？？？？！？&hellip;&hellip;   然后不喜欢这个味道&hellip;&hellip;emmmm但是在脸上试了之后发现效果居然意外的好  颜色很自然再加上遮瑕效果还不错？？？&hellip;&hellip;emmmm第一次写这么长的评价吧
好用，建议亮肤色！
用着挺不错，所以买来囤货中
商品收到了   很好   还赠送了化妆包   红参味比较重  快递比较慢  其余都很好
超级便宜，双十二真的合适
好用 活动买的挺划算的
好
第一次用，国货来说是不错的，而且价格优惠，好评!
不错，用了效果蛮好的。
感觉不错，只是味道不是我想要的
好用
宝贝收到了，很喜欢
还没用，朋友介绍买的
不错
买过很多次了，每次都赶上打折的时候囤货，真心的好
特别好用 满分好评 哈哈哈哈我用的02号 我有点白也有点黄 最主要的是!不卡粉 特别自然 红参味道也可浓
好评
我的玛丽黛佳回来了，还没有用，还送了小包，感谢卖家，就是不知效果咋样，用了以后来追评，好评
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，活动很划算，希望越做越好
好
物流快 质量好
上次已经买了一个用完了，这次又买了一个，而且这次的店家还送了口红?，太谢谢了
很细腻柔软&hellip;&hellip;遮瑕一般～很满意&hellip;&hellip;还送了化妆包
化妆品洒出来了????
对这次购物很满意、包装也很好，打开了更开心&hellip;&hellip;谢谢商家送的小礼物！以后会多多光顾，多多关注的.......
挺好的
不错
挺好的
还不错，挺好的，
第二次购买，宝贝还可以
好用
东西收到了。打开一看还行，就是不知道好用不好用。
挺好用的，味道也喜欢。
好
我试用了一下，整天不掉妆，不浮粉，还有一股好闻的药味，超喜欢
这次买的超值比在实体店便宜好多，很自然不卡粉不干
凑活吧，我的脸本来是油性皮肤现在用了这气垫粉底感觉脸更油了，而且还不喜欢闻这粉的味道&hellip;&hellip;??一股怪怪的味道像是中药也知道什么味道了说不上来
挺好的东西
东西不错，物流差评，12月8日中午自行去提货，什么提货消息都没有，这个地方京东服务站都没有了。
一直都在用，很喜欢，下次再来买
感觉质地很粗糙，蘑菇头刷像狗啃一样&hellip;&hellip;怀疑是不是正品
没用送人了，味道不喜欢
一直用这个，很喜欢，希望是正品
给朋友买的
和我之前在实体店买的是一样的，特别好用，容易上妆，再搭配一个同牌的定妆粉更完美了
挺好用的
表扬客服贝贝哦
很好
这个涂了一下感觉挺细腻的  就是红参味好重    得用其他的遮一下
没赠品太小气
一般本人觉得不怎么样
挺好的   红参味特别重
好东西。。。。。。
一直在用.挺好
小蘑菇触感不错，提亮肤色效果很好，遮瑕一般
玲玲给你退的差价哦
很不错的
非常满意的一次购物而且全是正品。谢谢卖家的赠品
一直在用的一个牌子，强烈推荐???
很可爱的蘑菇头，软软的，上妆不会油腻，很轻透。一开始有一股人参的味道
确实很好用。
宝贝很喜欢
还好吧，我油皮，不是很持久有点容易斑驳
不好用，一点都不自然，不吸收，衣服戳到就掉，还那么贵，还说是正品，我看就是假的，退钱????
还行，第一次在网上买
很好用，挺白的
用了特别自然，很喜欢
第三次了，已经习惯用这个。很不错！
感觉挺好的，服务态度好，还送了小礼物
玛丽黛佳是我最喜欢的国牌之一。很好用，粉底的香味是有种植物根茎的味道，但是上妆很好
还可以，物流，比想象的快
还未用，应该效果不错
用过后，不如他家BB霜
不好，盒子外面没有塑料封，打开里面海绵还是湿的。
非常好物流很快，小蘑菇太可爱
好用，买两次了。
买给女儿用的，女儿痘痘肌感觉很滋润遮瑕也不错性价比很高女儿很满意
很轻薄
用起来有点油，满面油光的感觉。小蘑菇很省事。
用了一次，还可以吧！
信赖京东
好用
很不错
还没用，感觉还是不错的！不好用再来追评～
一直在用挺好的
挺好的
还可以，就是这个味道好大呀，有点不喜欢闻
朋友用的，推荐使用，非常贴合肤质，一点也不干，也不油，非常好
超级好用，客服也不错?
喜欢完全遮住了我的痘印，自从痘痘去掉留了印挺不开心的，但是现在遮住了好开心！！！！也不会长痘
还可以，就是量太少了，我油性皮肤夏天用着比较油
非常好，好好好
物流很给力 东西不错
还好吧。
小蘑菇我是买第二个了，用来做底妆真的不错。不过小蘑菇洗了过后就会变大，&hellip;变的很泡
好
还好，这个牌子的眼线笔也挺好
这是第二个了，确实非常好用，小蘑菇柔软而且涂的均匀，可惜用的太快啦，好希望能有替芯！
嗯很好。比较划算。粉质细腻。就是遮瑕一般
外观和我在专卖店一样，但味道跟专卖店不一样，用出来效果也没专卖店好
真的挺服用，不错，就是有点小贵，还有玲玲客服很耐心的解答所有疑问，希望搞活动时候能再多点优惠，克数有点少，怕用不了几天
帮媳妇儿买的，应该不错吧
味道有点&hellip;不好闻 个人很不喜欢 给妈妈了
并没有评价的那么好，送的那个黑色的小棉球，根本不能用，用完了脸上都是黑色的渣渣，粉也很一般
挺好的，赠品也多，也挺喜欢，非常好
真的好喜欢，非常满意，还送了礼物?，大家都快来买，真的非常好，
好用，上妆不会特别不自然，遮暇效果不是很好，没用多久就没了。
是正品，很喜欢
送的口红不太好
超级喜欢，快递很快，质量也很好，主要是用的特别不错，商家还送了口红，大爱
给妈妈买的
还可以，，挺好用的
帮朋友买的，颜色没挑对，颜色偏白，不适合肌肤的颜色。
遮瑕效果不错，很好用！
很好，物流很快
特别好，还送了好多赠品
美颜霜很满意，刚开始买化妆品，朋友给推荐的品牌，不会使用方法，玲玲还特意加以指导，很贴心，很满意，会回购的?
玛丽黛佳的东西第一次买，物流很快 ，这款底妆粉也还行，挺自然的不浮粉，就是如果要肤色白一点的话 还需要再用一个CC之类的，也不会干，也很润泽，有一股红参的味道但是不是很浓，总体来说种这款底妆粉很不错，喜欢的妹子可以入手！
还没用，不过很喜欢，先来评论下
最适合我的颜色，也是我上妆最匀的一次，很好用，很喜欢
感觉味道有点奇怪
东西收到了，用了两天感觉还可以。跟实体店里差不多。就是物流太慢了五六天才收到货。
质地很细腻覆盖不错
真的很好用哦，特别接近肤色的哦哈哈哈
很好用
宝贝收到了，可是还没用呢，习惯好评哦
一直用，这个还没开始用。
除了味道有点不习惯。别的都很好，尤其是外观
感觉还不错，很好，自己很喜欢
一如既往的好用
玲玲客服非常贴心。小蘑菇很棒哦。用的很好，推荐小蘑菇哦
本来看京东委托韵达送货，以为第二天收不到货的，没想到第二天就收到了，宝贝用后追评
已经是第二次购买了，质量很好，相信京东的品质。
炒鸡好用。。特别贴合。
还可以，在手上试了下感觉挺自然的，不比进口的差。扫了防伪码，应该是正品。希望国货越做越好。
很好  很快  京东自营值得信赖
质量还可以，不错，实惠
不错的，用完继续买
非常好的产品，值得大家去买
控油效果还可以，遮瑕一般，不是特别细，有些浮
收到东西了，包装好漂亮，还送了化妆包跟口红，好开心！
非常满意，东西好用
超好用的下次还买
外观很精美，实际不错，有红参的味道，不输给韩国雪花秀
很不错，使用很方便  大大的喜欢 下次还会接着再买这个品牌的
味道有点怪，不怎么好闻，送的唇膏又断了，简直了&hellip;&hellip;！！
第二次买了，不错
很服帖不浮粉
东西不错，玲玲是个小可爱
用着挺好的，挺水润的，不脱妆。
玛丽黛佳的小蘑菇是别人推荐我才买的，发现真的是超级好用，涂起来很方便，我买的亮白色，刚涂上有点白，过一会儿颜色就自然了，非常喜欢，卖家还送了怪异包包也很好看，可以当零钱包用，以后坚定地支持国产化妆品??
一直都用这个牌子
挺好的，还没用，拆开一股人参味，小蘑菇吸水变大 ，超级Q
很可爱，在专柜试好买的，就是小蘑菇不知道为什么比专柜试的小的多
宝贝收到了，犹豫了很久还是忍不住买了。
柔粉色，喜欢的色，希望适合自己吧，期待
真不错，我一直用玛丽黛佳
朋友让帮忙买的，不知道好不好用&hellip;
第二次购买，很喜欢
挺好的，。？！！？。，
第二次购买了是正品
不论是小蘑菇还是遮暇都很好用，底妆来说玛丽黛佳还是不错的。
好用，买的时候有活动，挺划算。
惊喜啊 太漂亮了 包装也是超用心的 红参味闻着也不怪 我能接受 粉也很细啊 在手上试了一下遮瑕也挺好 客服肯定是个美丽的小姐姐 态度各种好各种暖心有木有 反正我觉得这个价钱真的超值了^_^
不喜欢这个味道     ?
嗯这个吧这个粉底液吧，我就觉得这个小蘑菇挺好用的，还行吧，小蘑菇得湿透了，又不能硬闯，在脸上就能戳死人。
还好吧，但是我感觉量有点少，而且遮瑕不是很好
还可以，用了好久了。
盒子好像被打开过
不错不错不错
非常满意！国货不比进口货差！提亮效果挺好
很可爱。圆圆的。用起来感觉很轻薄。
遮瑕效果好！皮肤非常细腻，第一次在京东购物非常之满意！
京东购物很愉快！收到了，是正品。物流也很给力！五星哦！很赞的东东哦！喜欢就下单吧！赞！！！
一直都在用，感觉还可以就是快递不行
我的是黄皮肤，上妆效果挺服帖的，脱妆肯定有一点了
挺好用的 打底一层感觉气色很好粉感也不重就是有点爱浮粉
质量有保证，价美物好值得拥有
不错，是正品
东东收到了看着不错，用了才知道谢谢就是送的化妆包太小了盒子都放不下，小失望
棒棒哒，看着像素颜，还遮毛孔！！！喜欢小蘑菇，好上妆！
夏天太热了，这几天用不了，想等过段时间再用
用的挺好，第二次购买啦，给力。希望下次送个好点的化妆包包
超级超级服帖，一点也不卡粉   还送了化妆包
水份很足，客服玲玲推荐的色很合适，以前用过粉饼什么的都很好用，赞，唯一让我不满的是，送的化妆包都装不下小蘑菇的盒子&hellip;&hellip;无语
红参味道很重，还没怎么用过呢
东西挺好的，之前用的她家的素颜霜真的好油腻，用这个不会，第一天到货用了，可能涂的比较厚，有点油腻，之后就涂薄薄的，挺好的挺自然，不容易脱妆。我皮肤色不匀发黄，用柔肤色特别好，以后就用这款了。就是小蘑菇不方便放，，，用过一个礼拜的评价
还行吧，送的化妆包特别小
不黏腻，跟帖度，特别喜欢红参小蘑菇
已经爱上了小蘑菇，颜色特别自然，超好用
非常好，送的东西真的很暖心 老客户了 棒棒哒
小个子携带方便，物流蛮快的，店家服务态度很好，还送了小礼品，宝贝上妆细腻，下次考虑回购。给你赞。
挺好的 不错&hellip;&hellip;
超赞！对于我这种懒娃来说真的是省事！我喜欢！小蘑菇也超赞！
好用，值得购买
挺好用的，性价比高
卸妆挺干净的
小蘑菇超好用，颜色适合我这种黄皮，拔草！！！
东西不错，物流有点不给力
感觉不是正品，擦了还会掉，打完电话手机屏幕上面都是白的，半天不服帖建议大家不要上当了
棒棒哒，很喜欢，用完继续买
超级好用，买了两个！
和专卖店的不一样，
喜歡，是正品
实体店看了，特别喜欢，但是太贵了，没有买，然后在京东上买的特别便宜
和实体店一样的?呵呵还送了很多赠品谢谢卖家?
还好吧。么怎么用
已经是多次购买，非常好用，可以放心购买
味道很香，就是刚开始不知道怎么打开，很尴尬。。。很薄，不油
口碑不错买来试下效果
这个怎么说呢？那小蘑菇挺好用的，的确是好上妆，挺方便，但是我个人用的bb霜可能多一些，我比较喜欢轻薄些的，这个我用了两次来评价的，个人觉得要厚重一些。有人说比后还要好用，有些夸张了，整体感觉还行吧。这个是不空油的哦。
之前就看中玛丽黛佳的了，没想到京东这次正好在做活动，所以，就下单买了！
收到了不错，有红参味道，擦在脸上就不显了，挺好的还送化妆包
肤色不匀用了很完美，一天也不脱妆。用别的粉底液3、4个小时前就脱的妆很脏了。而且使用体验非常好。小印章。不干，完美。比here的气垫RMK的粉底什么的好多了。
和在专柜闻得味道一样。
很好，很水嫩
跟专柜买的一样
特别谢谢玲玲小姐姐噢
挺好用的，遮瑕效果也不错
这是我用过最好用的气垫了！超级服帖
很好用，用完继续还来，特别喜欢这。
给女朋友买的     今天刚刚收到    不知道效果怎么样     包装很好    没有破损
不错不错的，很好看
好用 红参味 粉特别的细 加上送的小蘑菇 真的好到爆
包装太漂亮了！
是正品，很喜欢小蘑菇，大爱
真心好用，建议大家可以买，特别服帖，活动买的很合适。
宝贝很好，包装很仔细，严严实实的，还没有试用，期待效果
用上了朋友都说比较自然，贴近肤色，挺好的
很好的，很好的
不错，价格也合适，是正品，
真没想到国货这么好用！包装精美，设计极佳。配小蘑菇蘸用，既省又贴合；粉质细，不比日货差。以后支持国货啰！
味道有些怪，但也能接受，也不会持续很长时间，所以不觉得什么问题。但是总体确实不遮瑕也不是很白，就是薄薄的一层，过几个小时都感觉没了~可能像很多人说的，小蘑菇不错，希望耐用~活动价格合适，具体再用用
送的怪怪化妆包，质量挺好，产品还没用，用过再来评价吧
跟在实体店买的一样，挺好的
一直观望很久啦！活动价入手超级划算，用后再追加评论吧
不好用不好用
很好用，给个好评
本身担心会很白，一点都不呢，涂完再擦点腮红气色超级好，很润，挺喜欢这个味道的，脸上瑕疵多的可以再买个遮瑕液，玲玲客服很好很耐心呦?
特别喜欢和店卖的一样下次一定还买
挺好的，不干，好用
很好用的一款，轻轻一层就能盖住红血丝，大大爱，以后还会光顾
挺好的 不错
没有很自然。
真的特别好，物流也好快，快递员人也特别好，东西收到就用了一下，棒棒的，以后再买，一直都是玛丽黛佳的粉丝
感觉棒棒的&hellip;
这款是在实体店试过了的，整体还行吧！
送的包包非常实用，粉还不错，遮瑕效果一般，蘑菇头很可爱。
还没用，感觉是正品，很期待，会继续关注
比旗舰店力度好大呀。第一次买，还不错呦
用上只能说还可以吧！不太自然！
跟不错，值得拥有。就是没有送化妆包。
小蘑菇，好用哦，盒子也很好看。好推开，不是一陀陀的。
还没用，包装很美貌，希望效果也会很好！
给媳妇买的。媳妇很喜欢阿哈哈
不知道是不是正品， 怎么感觉在实体店适用没有什么味道呢，这个味道很大很大呢
用过了粉底确实很好用
打开有红参的香味，用了下非常细腻，真心不错
东西挺不错的，包装的很仔细.虽然还没有用，但是已经扫了上面的防伪码，很顺利的积了分。闻起来确实有一种参的味道，关键是赶上活动的时候很划算，而且送的化妆包也挺不错的
这个好像不防晒的，但是抹了粉底也不能代替防晒呀，防晒一定要抹，所以其实也无所谓了
包装好给朋友买的
跟再专柜买的一模一样，把自己得一盒用完再来评价，送的化妆包包也很好哦，
挺不错的，很喜欢。。。
活动价购买，很划算，自己用的是柔粉色，给朋友买的是自然色，小蘑菇用起来爽爽的，扑的均匀自然，裸妆好搭档！
用了，效果很好，很自然滋润，和实体店一样的
样子挺大的，还没开始用，不过没有像气垫一样可以有替换装
很喜欢，我选的不是很显白的，很好用，确实不错～
没有，替换装，哎呀，我又买早了，，每次都这样。?
感觉还不错哦，在手上试了一下挺细滑的，就是不知道那个小蘑菇头用坏了，去哪里买呢？
还没开始用，但是很期待
不是比气垫好用，很贴肤
非常好用，薄薄一层提亮肤色，不过如果可以做一个连体的盒子放小蘑菇的话就更好了，随身携带也不怕脏了
不错，给对象买的，她很喜欢
还蛮好用的，比起之前用的好！值得购买
玛丽黛佳的忠粉了，每次出新品毫无抵抗力，不过我还是舍不得，都是用完了屯货，所以现在才买了小蘑菇，买了两件，送了两个化妆包，满减活动也是很给力&hellip;&hellip;
味道不好闻，闻起来特别老气的感觉。没有防晒功能。用完起痘痘了。配送还是挺好的就是产品不太行。
收到货了，是正品下次还在这家买
这款小蘑菇非常好用，颜值也很高，用着很自然，推荐！！！
化妆品基本都是他家的，东西确实好用，以后会一直他家的啦！还送了好些赠品！
挺好的，比较好上妆，遮暇也不错
很好用是正品
很满意哦，商品很好，所有的彩妆都是玛丽黛佳的呢
非常好，非常好，一直都用他家的彩妆，
挺好的，还会再买
不错不错，准备继续追买
买过一个浅色的，嘭嘭刷很好玩
囤货，网红推荐，期待效果
产品特别好。客服服务也非常好。
应该是正品。很好用，而且快递盒子设计的很人性化，没有胶带纸很环保，而且一拉就开很方便，已经关注了公众号，变成小粉丝啦
粉扑有点脏&hellip;&hellip;
是正品，效果很好
女友很喜欢，也比较实惠，比较满意
还没用，暂时好评吧～
保质期到2020年，我是囤货滴&hellip;&hellip;淡淡的人参味道，还不错。
在实体店看过，到网上买要优惠些，是正品
挺满意，哈哈，谢谢了
正品没错。有点味道，不过可以接受。小蘑菇第一次打在脸上有治疗密集恐惧症的效果。稍微有点不服帖?
速度还不错。。。。。。。
买给老婆的化妆品，希望好用
用着感觉不错，同学推荐的，是正品
物流很给力，而且可以选择方便的快递，客服很贴心，不厌其烦的给我介绍解释，我比较纠结色号，最后买了2号，不是很白，也很自然，下次可能会买1号更亮一点，东西是正品，还没用，但是我喜欢红参的味道，不很浓，满199减100太超值了
用了非常好！化妆品都是玛丽黛佳的！
东西可以就是粉扑有点不怎么样
超级好用~大爱
完全是为了徐海乔才买的。
很好用，我就简单擦了水乳用了以后都不会浮，就是味道像中药一样不好闻，但是擦在脸上味道会淡一些
试了一下很好用，就是自然啊
用了好久才来评价，很好用！
京东购物值得信
正品，挺好的。还没用，在实体店试用过，应该不错
一直追捧着这款蘑菇，想鉴证一下神奇。还没开启用，就是不大清楚是粉还是液态。味道确实很刺激，人身都这个味道么？
很好用。干皮用着不浮粉。也很方便补妆。做活动时候买很划算。
挺好用，基本看不出来，支持玛丽黛佳，以后就在你家买了，是正品呢，如果可以送个水乳的小样就更好啦嘿嘿
味道真难闻   不好闻
挺好用的，我用还可以
蘑菇头还挺乖的，上妆很方便，参味比较大，感觉还不错
还不错，应该是正品，味道一样
产品看起来不错，玲玲客服态度很好   细心帮我找眼影    谢谢了
不知道是不是正品、赠品化妆包包还不错、宝贝用了一下感觉遮瑕还行、不知道会不会很快就脱妆、还有就是有一种香味我不太喜欢、不知道是不是这个就是带香味的
收到了不错 ， 等用了看看，就是物流太老火了。
很好，不卡粉，很自然。和素颜一样
包装很好，密封也很好，不错?
跟专柜卖的一样，有人参的味道，上妆很自然
小蘑菇很柔软，但黑色吸灰尘，不便携带，很自然
质量真的太次了。刚用一周。粉扑就坏了，联系客服客服一直推卸责任，说我没正常使用说正常使用能用两个月， 而且不解决问题就是推卸责任，
才几天又送包包 又是* 满满的都是活动 化妆品不咋滴 没有活泉 兰蔻用起来好 唯一的就是有个蘑菇头
用了几天了，感觉还可以，我没痘，所以感觉还可以，粉质油腻、偏黄。我用的最白的，涂上还是有点黄，有点粉底液、粉底膏的感觉。我是中性偏干皮肤用了，洗完脸还是有点油，不过我没有痘痘，感觉还可以，痘痘肌就别用了，遮不住的还会堵塞毛孔，黑眼圈也遮不住，总而言之遮瑕力不够，粉质也不轻薄，这款适合干性皮肤用。
很好用，一直用他家的。很服帖
第二次购买了，很好用的气垫。安利给了亲姐姐  色号比京东超市全，而且物流也很给力！棒呢！！！！????
真是超级好用，包装也特好看
还没用，不知道效果怎么样
宝贝非常好的分子非常细腻，涂在脸上非常有光泽。
还是挺好用的，比较好上妆
今天刚来到就试用了一个。跟我朋友在实体店买的一样。但是比她便宜好多。喜欢。
不错 很好用 遮瑕提亮肤色 很喜欢
是正品，不会浮粉，上妆很快很均匀，就是人参的味道很冲
简直不要太好，超喜欢，湿用更服帖哦，既遮瑕又自然，看不出来上妆了，适合我们这种爱素颜的人！喜欢！查了防伪码是正品！一直都相信京东！
不错！！！！！！！！
宝贝很好，已经第二次购买
下单后隔天就收到宝贝了，第一次用国货彩妆就被它的包装惊艳到了，口红是用吸合的方式，不用担心会无故拧开，R-4很显白不挑肤色；冲着小蘑菇头买的美颜霜，不清楚具体怎么用，客服玲玲很贴心的给了建议，点个赞?：玲玲是个小可爱！
挺好用的，就是味道有点重
很好用，胖胖的海绵扑很可爱，非常满意
呀呀呀，种草了很长时间，终于买到了，听很多人说好用，挺好的，味道也不是很重，喜欢
好用的，很喜欢
挺好挺好挺好
一直用玛丽黛佳
正品，认准这家了
刚买回来就用了，这个用完买1号，希望有活动的，我买的时候什么活动都没有
挺方面的，但是我感觉有点干 不适合我。
宝贝很好 超级好用 客服玲玲 服务到底很好 讲解很到位 很高兴的一次购买 下次还会继续购买
还没用，囤货中，正品，喜欢
物流非常的快，不错，是正品
真心不错彩妆都用玛丽黛佳的
用了一个星期，超级好用，配的蘑菇头，特别容易上妆，而且一天下来不脱妆。
很好，喜欢，一直用玛丽黛佳彩妆
哈哈哈哈哈哈
过了这么长时间才评论，真的蛮好用的。
很好用，也方便使用，遮瑕效果不错
哈哈哈哈哈哈惠惠
红参味道很大，效果不错~小蘑菇头刷很好用，特别顺手，对刷子真心赞一个
适合裸妆！很好用
东西不错，下次还会再来的
很满意的一次购物，很好用，上妆快。物流也很快，卖家还送了好多，下次还会再来的
用了感觉有点浮粉
还没用，包装高大上，很喜欢
很好用，是正品，刷了一整天不脱妆，很自然，特别轻盈
好
不错，很好用
收到宝贝了，用了之后，妆容很自然很贴肤，效果棒棒哒，真是太喜欢了，好评！
好用 实惠 美美哒
挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;
就是看着好看才买的，遮瑕效果非常好，而且比以前的气垫好用，味道其实习惯了，闻着还挺香的
蛮好的，下次再来
挺好的
小蘑菇还没用就烂了
不错，蛮好用的，还送小口红
挺好用
这个一定要买.自然服帖.秒杀whoo.雪花秀.
很喜欢 用了一下非常贴皮肤。比气垫好用多了
亮肤色自然，显白，细腻，提亮，都很好，唯一减分的是不持久，30分钟，一个小时，两个小时不到就黑了，是黑了黑了黑了
很服帖，很自然，淡淡的红参味道怪怪的但是还是可以接受的，有点类似于雪花秀的印章气垫&hellip;
红参味很足，用起来很方便，提色效果也不错，开心的购物！
好好，很适合，也不会干
用着还不错，就是用完以后不知道是不是还要用定妆粉我没有用。感觉好干呀，下次用下我刚收的迪奥雪晶灵试试。
东西不错，有需要还会再买
特别好用的一款彩妆
刚收到 送了这么多赠品 真心大爱啊 使用后再评价
东西挺好用的，还送了一个迷你BB霜
包装盒很精美，很好用！！！包装盒很精美，很好用！！！
囤货试试
东西很好用，买了几盒
好用
特别服帖，很好用
红参的味道闻着很舒服
小蘑菇设计新颖，非常好用，支持国货，继续关注。
很好用
很棒哦，粉质细腻，很水润，轻薄，干皮很适合。
高颜值美物，在商场试过才买的，是正品！支持国货！这个真不比韩货差！
挺好用的特别水润。不卡纹。
还没用
还不错，使用了两次，就是特色设计的点点其实起到了反作用啊，我不是很喜欢
还不错。包装超级喜欢～
用着很方便，很省，不脏手。香味很清淡，不错。
一开始觉得很不好用，后来皮肤打底保湿做好了之后觉得还不错，出点油会更好，遮瑕一般，半天就黄了
好评
有些干
粉质感不错，很轻薄，很喜欢
还行吧
在自营店买了一个挺好用的 刚好做活动 就又买了一个，上妆挺方便。味道也好闻！
这个牌子真不错?
刚到，还没试过，不过在实体店试过才买的，但就是不知道会不会有差异。
还好
吼约！好用的不要不要的！使用特别方便，早上起来化妆十分钟速成！上完，上妆特别快！上班还可以补补！放手提包带着随时可用！第一在实体买黛佳的东西，现在，全部都是它的产品了！第一次这么喜欢一个国产牌子！
一开始期望太大，导致拿到手用起来后有一点点失望，小蘑菇用之前要浸水，可是沾粉的时候要用劲才可以把整个粉沾到小蘑菇上（我都怀疑我的量是不是太少了，害得我要这么用劲），导致我总是担心水留在盒内。底妆比较自然，肉粉色没有怎么白，还可以。记得下单的时候好像有赠品BB小样的，寄过来的时候没有。
跟专柜一样，正品
挺好用的
物流物流慢物流慢
好
用起来还不错，比较贴合，干皮可以用
看起来很精致，
东西好不好先不说，就这快递给我邮了一个星期，这速度没谁了
很喜欢这个小蘑菇。国产牌子中的战斗牌。价格很亲民，东西的包装又好，又有质量
很喜欢这个小蘑菇。国产牌子中的战斗牌。价格很亲民，东西的包装又好，又有质量
很好   挺好用的
挺不错的，上抓妆简单，持久度不错
没有那么好
可以
还可以
不白   小麦色   就像泥土的颜色
效果很好自然大方
味道不太好闻不香，不过很自然，不会很白，没有妆感！
弄了半天没打开！凑合
同事推荐的牌子，据说效果很好！
其他都好，就是这个蘑菇头，你们怎么给了我一个破损的？
这个小蘑菇用起来很方便，而且配合那个精华一起用效果更好！买了两个颜色换着用吧！包装很好而且京东的送货真的是神速！赞！
还没用，味道很难闻&hellip;&hellip;有股中药味道，等用了再来？追平
不错！
3.8买的好便宜！太划算了！味道不喜欢，但是很好用
店铺活动说送小样，没有收到。其他看着都不错。
太慢了
挺好的，客服态度也很好。
有点味道，不知道是什么&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给女朋友买的，我也不懂，反正她说比*便宜很多很多。
很轻薄 自然 支持国货！
很好用！打开后有一股淡淡的人参味，支持国货！
朋友说美美美，不干，如果不太遮瑕，反复擦抹也很自然，用化妆水把蘑菇头沁湿再用更润！
很好用，一直用这个牌子。改天上点照片。
不错不错，先擦了素颜霜再擦的小蘑菇，手上试了下不错哦，明天在脸上使用起来
还可以，就是那个刷子不是特别质量，还没刷那个头就想掉了。
一下买了三样。但上面的防伪码怎么输都输不进去。上面显示说格式不对。。不知道是不是假的？
还没用，不过闻着挺好闻
盒子好像被打开过似的&hellip;&hellip;小蘑菇之前买过，还没用这个，存个货
不错朋友介绍的、非常好用！皮肤白皙粉嫩
蘑菇头抹脸特别舒服，粉抹脸上特别均匀，特别满意。
挺好的，喜欢哪个软胖子刷头，就是应该买1号色的，
好喜欢。
东西很好看  但是快递就。。
最近彩妆都换成玛丽黛佳的产品了，包装很喜欢，不会显得廉价，而且价钱还很便宜
最近买了很多玛丽黛佳的产品，彩妆都换成她们家的了，包装也很好看，以后会一直回购
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西超好啊。但是颜色可能不太适合我。我又买了个别的颜色&hellip;所以有人要吗&hellip; 打算出&hellip;
新品真的很不错啊！持妆度很好，遮瑕度不是很理想，很轻薄，不假面，二者不可兼得嘛！
看起来还不错，还没有开始用呢，用了之后才知道到底咋样。
这个牌子的东西非常好用
非常不错，喜欢
东西收到了了，问了一下特别好问，还没有用了再来追评吧
听说新品，买来试试，用过这个牌子的修容，特别好
包装好高大上啊，盒子真漂亮！浓浓的红参味道，上妆的确很快，也很均匀。不错，气垫该收起来了。
买了两个 啦啦啦 家里彩妆基本都是玛丽黛佳 有新品一定第一时间买 嘿嘿 好评 一如既往的支持
囤货中，发货快，就是京东买东西一点赠品都没有
一直用玛丽黛佳的彩妆，真的不错
包装高大上，特此喜欢，彩妆全部都是玛丽黛佳，哈哈，活动买很划算呢
新品必须买，挺好用的，蘑菇头好新奇，挺好上妆的，人参味道好重
味道不是太好闻  用起来也还好 个人觉得没有气垫好用
是正品，扫码还可以有积分
非常好用的一款粉底，蘑菇头也非常好用！
帮助肌肤恢复年轻亮丽。
可以直接给皮肤补充水分,使皮肤保持湿润
乳液中的油分可以滋润皮肤,使皮肤柔软
娇嫩柔软、色泽天然红润
膏体柔软而富质感，呈粘稠液状或薄体膏状。&nbsp;
颜色多为鲜艳夺目，也有浅淡剔透和无色透明的。&nbsp;
上色后，双唇晶莹亮丽，湿润清爽，具闪烁反光效果，增加唇部立体感。&nbsp;
无论四季，使用唇彩呵护双层，可滋润保持水分
腮红，是一种化妆品，涂擦于面颊，特别是腮部，颜色多为含有红色成份的暖色调，使脸部红润，增加美观与健康感
睫毛膏，来使原来色泽暗淡、稀疏短小的睫毛显得乌黑、纤长。
第一次买它们家的东西，还没使用。
很满意
超级喜欢。
第一次用，很好用，遮瑕也不错
感觉还可以的样子?
还不错
特别自然，挺喜欢这个了，就是量小
