价格比其他店铺优惠，还没用不知道效果怎么样，希望是正品。
兰蔻气垫，以前没用过哦，口碑不错，买个试试！外盒限量版的，女儿拿着都不肯给我了。和我在专柜看的一样，中文标签啥都有，日期很新鲜，适合我这种不怎么经常化妆的人。
东西不错，物流很快，用了段时间感觉很好才来评价的，推荐大家购买，和专柜的没区别！
总体来说做工有点low，与价格不成正比，难道国外的都走的实用风？怕是假货，心里很担忧，也怕用着过敏，兰芝的就过敏了。
第一次用兰蔻的，不知道怎么样，好小啊！我还要再买个盖！还费事
好用，第二次买了老婆很喜欢！
第一次买这款产品
期待有好的效果，
看着不错哦
双十一下单 活动性价比高 发货速度也不慢 里面有两个芯 喜欢兰蔻这个 轻薄的很舒服 不过这此的还没使用 先囤货 嘿嘿
一直用这个牌子，轻薄，遮瑕力不怎么好，但是有防晒功能。携带方便，补妆方便。而且带替换装，比专柜买便宜很多很多。喜欢这个
老婆一直在用，挺好的
已经多次购买了不错
收到了，和正品一模一样，物流很给力！
这款很好，不卡粉，很自然的哦。我吃妆比较厉害的，到了下午会有点油，但是不会呈现皮肤黄的状态。
第二次了质量没得说
非常喜欢，遮瑕贴肤，两个内芯，性价比也高！
很漂亮，很好用！手感很不错，是正品
暂时没有用，过段时间再评价
宝贝收到了，感觉还可以，挺好用的，物流很快，下次还会光顾
用了一短时间了，没以前在商场专柜买的润，有点干，但还是轻薄透气自然。量少了点，感觉还没咋用就蘸不出来了！
很喜欢，等了好久，终于到了
东西很好，是正品，比在实体店购买方便多了！京东是个好平台！
性价比很高，一直用兰蔻气垫！这个套装比较划算！
收到还没用呢，不过在他家买了好多，相信质量杠杠滴！
收到了，试了下，保湿不会油，很显肤色，非常喜欢！
感觉没有专柜的正品，没有透气性，和自然现象
用了下还可以，应该是正品。
挺好用的，价格也挺实惠，不错
是正品老婆很喜欢跟专柜的一样
用着很方便，感觉很不错
用了好久的东东～
是正品，超级好用，下次还买
包装很好，看起来不错，闻一下气味正，还没用。
气垫用着挺好的 不浮粉 已经是第二次购买了 要是在优惠点就好了???
没有原装好，有点卡粉
是正品，超级好用。比商场卖的便宜，值得信赖
兰蔻气垫，没有用过，挑了好几个还是决定买这个，还是不错的
遮瑕效果比BB 霜好，一般下午需补妆，清透效果好！
宝贝很好，京东无假货继续支持京东
商品收到了，还才用了两天感觉还不错
一直在用兰蔻的这款气垫，所以这回就只买了芯，自己有盒子。一如既往的好用，很贴。
上妆真的一点都看不出来，跟裸妆似的，很贴也保湿&hellip;
论专柜和网购的区别～只是有没有塑料袋的包装问题
用了很多了～一直在用
包装好糟心，怀疑买到假的了
确实便宜好多啊
超级好用不脱妆，很自然，应该是正品，就是自己手笨，把两个粉都拆开了，会回购的，唯一的缺点就是包装优点随意啊！！！！！
买给老婆的，还没开始用，应该是正品吧&hellip;
喜欢兰蔻，水润
活动时价格很实惠，棒棒哒！家里原来有一套，这次多买了一套，外出备用补妆方便，满意好评！
跟图片一致！很喜欢
很适合肤色，物流也非常快
宝贝非常不错！
一直用这款轻薄舒服，之前的还没用完，赶上活动，买来备用，还没拆开不知道怎么样，之前在他家买过很多回了，一直很好，希望这个也不会失望
第二次买了，很好用，涂过后，用手指擦不到粉，薄薄的一层
看着不错 优惠
不愧是兰蔻，素颜用也很好，超保湿，一点也不起干皮，一如既往信赖京东
很好用着很润，气味也很好闻，就是不知是不是正品
包装没破，日期如图，还没有用，用后来评价，下雪天京东快递送到手，辛苦！
非常好   送货速度快   性价比高
信任京东   信任京东   信任京东    信任京东  希望能多做活动
粉底很湿润，感觉很好，下次还会来，而且是正品呢
多次买了很好用的产品，价格能再给个优惠下更好。
哎我现在化妆，等一会再说
不错的，是正品，不错的，棒棒的
期待好用吧，替换装打开怎么发现没有密封
?满意?
效果真的不错，大牌就是好呀。下次继续用这个。
宝贝已收到，店家跟物流服务都不错，用过后会追加评价的???
还好吧，等用用，再来追评
买了好几次妈妈特别喜欢就又用来买了
不错，很实惠
一直在用兰蔻，谢谢京东！
物品非常满意，本次快递不满意，未能按购买时显示的日期到达，京东物流也需要改进，物品在通州就停留了达24小时之久！
搞活动买的好便宜，下次还在京东买
货已收到到底怎样用过才知道
非常好，是正品，赶上双十一很值得买
和自己以前买的一样，还不错的，比较轻薄，不浮粉，可能对于白白的姑娘来说还是有点深颜色
非常漂亮的盒子粉还没用试过再来追加用后感觉哈
收到打开包装袋上有蓝色的不知道什么东西。打开袋子倒还好没什么，味道闻着还可以。
还行，就是有些贵
还行，就是等了四天，不过东西还不错，物有所值！
轻薄 但是不太遮瑕
货收到了，用了产品，感觉可以。
京东的送货速度没有谁能比得上了，双十一货流多的不要不要的，京东的单子依然是今天下明天到，必须赞一个
用了几天，这质量也太差了吧，只要出一点汗，脸上就会浮出一层白色的来，而且看得一清二楚，太难看了，这是为什么，还大牌子呢？
一直在用很好用
我皮肤比较白，没有斑，只是毛孔比较粗大，所以只需要一点点就够了，很方便，也很自然，不愧是大牌，妹子们可以放心购买！
质量很好，一直购买这个品牌！送给姐姐，姐姐超喜欢！推荐！
一直用这牌子的，难得看到做活动，两个芯一个盒子，超便宜。大爱
产品用着还可以，就是量太少，用了两个礼拜不到就没有了
很水润，轻薄，遮暇也很棒。上完妆秒变水光肌，开心
粉盒外表很好看，粉芯细致，滋润，不油腻。涂脸上有光泽度且不夸张。挺好的，物有所值！赞赞赞
一直买这家品牌，女儿喜欢，简单，舒适，质量信得过
用起来很服帖，也很自然，美中不足的是持妆时间短
好用，买了几次了，就是贵，量太少，不经用
当时就很期待，快递到了打开看，和之前买的一样，很好用，真的很好。
不错，很舒服，之前用的就是这个，后来换了，结果不成，所以又换回来了。
兰蔻大品牌的，不用多说咯，上妆很贴很自然，也不会太白，自然的肤色，很喜欢
不错，非常吸收，不浮粉，皮肤比较干的人适合
方便，送货快，性价比高，京东的物流确实很不错，价格再优惠些更好了
东西很好，物流也很给力，是正品，我用了也不过敏，很服帖
收到货 包装精致 还没用上 应该是正品 相信京东出正品！
一直再用，方便的很，很喜欢，超赞
盆友力荐的，果然好用，双十一入手的又实惠，棒棒的，可以用很久，以后要尽量做个精致的女人
好评，
东西很好，俺也很喜欢，店家态度也好。物流也快，下次还来！
东西还算不错，大品牌吗？很精致的，用的非常舒服，很好，下次又光临你们，哦
收到正在用，不错，很喜欢，物流快，态度好，好评？
发货回来盒盖上面就有一条长长的划痕，类似的盒子太多，也不想换了，将就用吧，习惯好评
用过很多气垫霜，兰蔻的是最好用的，轻薄透气，看起来肤色亮亮的，不过遮瑕效果不是很强哈！
粉很薄，虽然不遮瑕，但气色好好，喜欢。
我一直用的都是这款，只是第一次在这家买，我感觉跟我以前用的一点都不一样，跟之前的比这个摸在脸上特别不自然，应该是假货
色调很自然，用后肤色亮了许多，两芯一盒比较划算！
第二次买了，虽然不是正品，但是用着效果还不错。
一直用这个牌子，不知道现在这个货真假，用后再来评价！
粉很轻薄，不遮瑕，但用完气色很好。
质量不错，粉质细腻，用完很自然。
东西挺好的，已经是第二次购买了。有想买的亲亲可以赶快下手。是正品，价格也不贵，比旗舰店买的便宜
这个产品很好，赞一个。
就是物流太慢了，不知道是不是正品，不过用着还行
用了以后才知道，很贴肌肤
应该是正品，用后才来评价的，物流也快。
京东物流速度超好～～东东美白效果一般
上脸效果还好，但是扫码扫不出来，不知道是不是正品
挺不错的，一直用这一家的，应该是正品吧
正在使用中，有一定的遮暇效果，期待更好?
不错昂，我已经用了半个月。京东买东西可以打白条，真好。
什么玩意儿。几百块买来就这包装。没实体店好。还没用不知道怎么样。
宝贝收到，很好用的一款产品，物流也很给力，赞一个
物流很快，包装也很好，相信京东。
用了几天才评论，很好用，下次还会买
很好的 很不错 值得买
除了遮瑕效果不突出，整体都不错。
很好看，很好看，很好看，很好看，很好看，很好看，很好
收到货了 感觉用起很舒服哦 谢谢卖家啊
稀里糊涂没看仔细，买了个空盒回来。
直到这个到货，我才发现之前买的是假货??
嗯嗯 不错 包装很好 送货及时 价优质优
真的很不错，推荐购买，一定会是个惊喜
什么妈B真货，全部是假货，以后在也不买了，???
好用的化妆品牌子的.还会再来的
觉得没有以前的好！以前涂上像磨皮！现在的没这感觉也
服帖，自然，不遮痘印，控油还可以，8个小时，微泛油光，能接受
与描述一致，物虽好但量小且有点贵
质量一般，和我上次买的相比差远了，但是这个价钱也不错了
东西不错快递也很给力，很喜欢这个宝贝，效果好的话还要拍
超级好用，很自然，方便
春节前送货速度仍然很快！
盒子上写的产自韩国，扫了一下码，显示日本，不知道是真是假
发货速度很快，配送员人很好。
第二次买，东西不错。
产品很好！第二次用了
好用 保湿效果非常明显
大品牌值得信赖，爱美的首选，黑妹变成了白雪公主！
老婆说挺好的，下次继续
一直用的这款！会一直用下去！
非常好非常好非常好非常好
物流很快，用着也还可以。
真的很好用 一如既往的好 下次还会来 值得信赖哦
挺好的，购物方便又放心
大牌子真不愧是大牌子，东西好的没法说，吸收也快，特别自然
这是用过最好的气垫
快递给力，东西不错，好评
很不错。。。。。。。。。。
不错，，，，，，，，，
一般般，外包装还行，就是用了一下还过得去。一般一般
送女朋友的，她说挺好的，就是有点小。物流也可以。
遮瑕效果很好，不过有点油，自己皮肤也是油性的
还好吧，之前买了个bb，居然没盒子，这次单买
此用户未填写评价内容
东西很好很值，很保湿
一个盒子用一个月差不多
东西不错，第二次购买
感觉还不错，继续努力啊
东西很好，大品牌，发货速度惊人，老婆喜欢，用完再买
超好用，可是我爱出汗，在冬天是没问题，
帮老婆买的，她说感觉还不错。是正品。
应该是正品，遮瑕效果不错，水水的不干，很好用。
挺好的，应该是正品，比专柜便宜好多。
很好，老婆很喜欢，就是快递有点慢了。
货刚到今天第一次使用，初次感觉蛮保湿的，不知道后续会有什么变化，期待
不错，是正品，还送了小样和袋子
好用，一直用这个牌子！京东商城网购值得信赖！
不好用，用了和没用几乎一样，很废，快用完了
宝贝很不错，值得拥有哦！相信京东
买个嫂子做礼物的，也没有个袋子
信赖京东，一直在京东购买商品，送货及时，质量有保障，以后购物就认准京东啦！
非常不错的一款款隔离  很水润  遮瑕度也不错
刚刚收到，快递服务态度很好，产品等用了再说
非常好，第一次购买，就这么成功
第一次用  喜欢  下次还来买
媳妇买的，估计好用吧，希望好用
买过几次了，效果还可以，至少比在商场买方便
还不错，非常自然
朋友买的不知道，等问问朋友再来评价
很好，价格便宜，是新款的包装。。。
期待好用，网上看大家的评价都挺好的
效果不错，性价比高，推荐使用。
货已收到、非常满意，谢谢店家！
还不错，但是遮暇效果不是太好
商品还是不错的，服务还行，
还没用，但看着感觉应该很好。
大牌子就是不一样，自然，清透
刚刚收到 用用看再来追评
滋润自然。就是遮瑕不是很好。
出得新产品，还可以，色号也改了，还是好用
不错，很好，没有厚重感，很轻薄，满意
很好用，味道很好闻  还会回购的 ?
是正品 很喜欢 比较服帖 下次还会在光顾
好用，听别人推荐的，调和肤色很好，很自然
不错，送给老婆的，很喜欢
颜色有点深，要知道买02的就好了
给朋友买的生日礼物，挺喜欢的
气垫很润，很贴合肌肤，很自然
很好～一直用这个牌子～
轻透，薄！感觉是正品
还好   性价比不错  值得推荐
买了还没用 不过感觉蛮好的 物流很快
东西和专柜的差不多，值得拥有
非常不错，很好，颜色好，细腻
速度快，，一如既往的好，没毛病
用了几天感觉还可以
不浮粉粉质细腻，就是遮瑕一般，价钱还是比较便宜
很好用，遮瑕力也不错
很好，老婆很喜欢，这就够了
遮盖力超好，搽完瞬间变白白
很好很不错的，我很喜欢
应该是正品，还可以
送朋友的 风评很好
试了几款，还是喜欢这款，不换了，就它了
不错！给朋友买的！用的很好
粉质细腻，不错！一直在用。京东商城网购值得信赖！
挺好的，她很喜欢！
自然 滋润 还是比较适合夏天使用
还不错，购买第三次了
一直用这个，还不错，因该是真的
价格便宜，还没用，不知道效果怎样
使用效果跟官方旗舰差不多，感觉OK
东西还没用，但价格优惠。
说实话，不如港货粉质细腻，感觉买的假货，停用了
不错，很好用。正品，送货快！
东西很好，下次再来，朋友也想买，再便宜点就好了!
这个是我最喜欢了。就是快递太慢了。
购买两次了没有出现过敏现象
已经是第三次买了，特别轻薄
用起来很好，就是量很少！
一如既往，就是一次比一次贵
东西很好，和专柜卖的一样，很好用
东东很不错，很合适用着，点赞
送给妈妈，她很喜欢
东西收到了，还没用，用了在评价吧？
给朋友买的，用着还可以
非常的好用，价格也便宜。
好，应该是正品、下次还会来买
正品，包装完好，物流很快
老婆用了很满意，正品
很好用的一款粉！
太好用了，货真价实
好.........
好用呀，用完再买
还没有用，用后再评
价格适中，质量好
送货很快，不错。
还不错，值得信赖
镜面的，还不错，刚刚好
不错是正品会继续回购
非常满意的一次购物
收到货了还没用呢
嘻嘻嘻帮朋友买给女朋友
非常好的，是正品哦
挺好的啊！！！！
我三天就收到货了
挺好的，物流也快
正品，非常好用！
挺好的，不浮粉
很好用，是正品
一般般。。。。
老婆说效果很好
不错！！！！
不错，一直用
很不错的产品！
总体来说还是不错的，价格实惠，京东还是不错的选择，挺好哦！速度特别快！喜欢这点！
没来及用，跟专柜买的在包装上有稍许不同，其它不知道情况。
很好色彩满意
很好很满意。
感觉还是不错
不错，挺好的
非常滋润呢！
好用好用
一般般，
挺好的qwq
可以一直在用
性价比高
一般，到了马上用了，不白不遮瑕，只适合皮肤好的妹子用。
生产日期也太久了吧！都生产一年了。
很好，不错
暂时还没用
是大V收到
刚收到货  光面都磨花了 确定不是用过的吗？ ？*的盒子 很失望
还可以的啦
很棒，正品
超级好用&hellip;&hellip;一点都不干很润很润，肤色很均匀
东西还可以，原谅我这么晚才来，在兰蔻标识的地方有瑕疵，不过已经解决了，大小合适～
正品吧应该
这个图片上的，有点故意误导人的嫌疑。本以为是带盒的，结果是不带盒光芯儿，很后悔选了它，有点贵，还比较干。
这包装还能再简单点儿嘛？！
东西质量不错哟，但就是卖家答应送小样的结果一个没有，倒是送了一些其他面膜，不知道什么牌子的，买这么多东西，一个小样都不肯送
东西质量不错哟，但就是卖家答应送小样的结果一个没有，倒是送了一些其他面膜，不知道什么牌子的，买这么多东西，一个小样都不肯送
盒子脏兮兮的，感觉怪怪的
跟正品还是有差距的
没效果没想象中的好
好好好用
很确定的说，这个绝对是假货，这个气垫用了好几盒了，以前都是免税店和官网买的，因为皮肤过敏，换护肤品化妆品都会长痘，所以找到合适的就一直用。首先这个气垫打开之后还有不知道洒的什么化妆水之类的东西；第二，粉扑跟泡沫似的；第三，遮暇效果不好，可以说基本没有，比之前用的差太多；第四，怀着犹豫的心情试用了几天，脸上不停长痘痘粉刺。绝对假货！自认倒霉了！
东西不错?，质量也还好的，下次有需要还会买
不错还行
还可以吧
兰蔻，给媳妇买的，但是为什么没有发票？之前媳妇一直很喜欢用
11111111111111100分
和图片上的粉盒不同
收到货物感觉还行
买了一直没用，看评价很好，谁知道我今天测试皮肤，说我皮重金属超标，我皮肤一直都很好的，测试了我所有化妆品，最后确定是兰蔻bb全部变成蓝色，显示重金属超标，花了三百多买个假货，京东也买假货，妈的，还好发现早要然这张脸完了。。。
只能是一般，不是很好用，没有想象中的好
一直使用兰蔻，从来没有在网上购买过，但是这次让我太失望了～东西外包装跟专柜差别不大，但是包装一拆开，就感觉粉扑不是专柜里的，刚一使用，粉扑就直接开裂，碎了～ 让人咋用第二次？粉质没有专柜的细腻。
收到了还没有用老生意了....经常光顾她家...........
很轻薄
一颗星都不想给，但是必须让人打星，使用过敏，处理的过程和结果真是好笑，本不想计较却令人火冒三丈
这么颜色重怎么能是象牙白呢。对于我这小麦肤色一点用都没有。没有一点遮瑕效果。非常不满意
尽然收的是樱花版的，什么都不想说，我只想静一静╮（╯＿╰）╭
将就????????????????????????
非常好
挺好的
这可真不像是正品，不遮瑕，不美白，不提亮肤色，用上后整个脸暗下一圈，粉的颗粒特别粗，都看得到一层在脸上，我都想把粗口了，打开用了才知道被骗了，只有自己认倒霉了，提醒各位mm，不要上当受骗
快递不给送，还得自己跑三公里去取，客服也不积极！
还可以
开业的离去卡恩家具么过days
还行吧
好用，
还好吧
第一次买这个牌子，用了一次，感觉一般
不错
假货，打开后几天粉扑就发霉了。比旗舰店便宜才买的，结果便宜没好货，事出反常必有妖。
包装很差，怀疑是假货，扫码显示商品来自日本，不建议购买
不错
可以
*元买了个空盒子，晕，下次再也不买了
这个我必须要好好说一说。最近带两个孩子没时间逛街，一直也是京东的客户对京东还是比较信任的，不过在京东买化妆品是头一回，双十二拍下后就期盼赶紧到手，和朋友聊天她说现在假货横行有气势大牌走量产品家伙更多，于是乎一整天就在纠结中度过，是退货还是拆开包装。确实我看这家也有几个差评，不过最终想着就三百多块钱的事，不用永远不知道真假，大不了假的话下次不来了。拆包后果然没让我失望，下面说一下使用心得。这款气垫确实很薄，我是混合偏干肤质但是如果之后不卡粉，皮肤稍白底子较好的妹子的福音，单遮瑕效果不如之前买的雅诗兰黛沁水粉底液，但是粉底液最让我头痛的是每次涂完之后都要洗美妆蛋，气垫方便许多出门补个妆也省事。良心评价，仅供参考
这不是坑人吗就一个粉饼啥也没有。。。
一般，还没有克丽缇娜的好用，还这么贵
不太喜欢，和图片上不一样，连盒子都没有，骗人的
物流慢，折开跟我之前买的不太一样，感觉不像正品??
质量不好，货也给我记错了！简直被坑！
不知道是不是真的，不好用，感觉完全不称这个牌子
没有外壳，很失败的一次购物
满意
很好
很好
正品
不错
很棒~
正品
不错
感觉一般
不错
好用
满意
不错
好
好
好
好
好
好
好
快
好
商品没的说，必须五星。但快递就差很多了，从下单到收货，整整8天，物流包装我也是醉了，差的不是一点点，物流必须差评?
发货慢
收到盒子都花了，差评！
用兰蔻好多年第一次用到这个产品看评论很好就买了。质量不敢保证。用后脸部整个红肿 疼痛 奇痒无比 售后特别差只让暂停使用，图便宜结果自己不能上班，谨慎购买
一点都不好。不要买。
差评！用了以后前后没一点效果，一点遮瑕力都没有，用了跟没用没区别！
有点失望啊！昨天才开始使用涂脸上起粉粒，严重怀疑是不是正品！！
满意正品，就是慢了点
正品 保湿效果不错 不会卡粉 怀孕了还一直在用 不刺激
不错
试了，应该是正品的。
这是第二次买了，非常好用，很细腻。但是量不多，价格有些贵。但一分钱一分货，不错，点赞！！
还没有使用，相信大品牌。
应该是正品 韩国制造 打开闻了闻味道跟专柜一样
好
这可真不像是正品，不遮瑕，不美白，不提亮肤色，用上后整个脸暗下一圈，粉的颗粒特别粗，都看得到一层在脸上，我都想把粗口了，打开用了才知道被骗了，只有自己认倒霉了，提醒各位mm，不要上当受骗
过了十几天才发货?&hellip;&hellip;漫长的等待已成为习惯后，终于等来了！货是正品，霜体轻盈，容易抹开，遮盖度较好！
一般，还没有克丽缇娜的好用，还这么贵
试用装
一直在用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
，
很好用，都买了几次了
太假了，一点也不好
很好，比专柜便宜好多啊
东西收到，信誉很好，不错
服务好，发票忘了，后来补寄了。
颜色比较自然，透气。
这个颜色很自然，上妆也方便，很不错
不错
很好
用了好几个了，带的同事也一起买了。
一直使用兰蔻，从来没有在网上购买过，但是这次让我太失望了～东西外包装跟专柜差别不大，但是包装一拆开，就感觉粉扑不是专柜里的，刚一使用，粉扑就直接开裂，碎了～ 让人咋用第二次？粉质没有专柜的细腻。
不是我想要的那个颜色
用着很舒服，变白了很多，也不干，很满意！
很好用的气垫，持妆时间也很好
多次买了很好用的产品，价格能再给个优惠下更好。
还好
就是没有盒子，不好，真的不好
一番曲折就不赘述了&hellip;&hellip;我用这个完全是为了我那漂亮的粉盒，放在包里补妆也算方便，02真是万能色&hellip;&hellip;
一如既往的好
刚刚好，兰蔻专柜，信任
宝贝不错，一次性买了两盒。快递服务挺好的，赞
感觉是正品
存货的，还没用，不知道质量如何过些天用了再来追评
有些慢
已用一段时间了非常好，值得购买哦
可以，送货时间快
正品
信得过的品牌，在京东购买质量有保证。
原装正品，替换装可以省点银子
跟图片，不符合，花的&hellip;&hellip;不过能用&hellip;&hellip;
买了一个镜子而已，呜呜！
还没开始用
京东
家里买什么东西，家里买什么东西，都会直接京东，东西好用，送货快，价钱便宜，从京东刚开始做网购，到现在这么多年过去了，一直钻石用户，只因为京东物流快，自营货品有自己的物流，货品质量也有保障。写了这么多，就是为了京豆，不容易。
比店里便宜很多 正品
很确定的说，这个绝对是假货，这个气垫用了好几盒了，以前都是免税店和官网买的，因为皮肤过敏，换护肤品化妆品都会长痘，所以找到合适的就一直用。首先这个气垫打开之后还有不知道洒的什么化妆水之类的东西；第二，粉扑跟泡沫似的；第三，遮暇效果不好，可以说基本没有，比之前用的差太多；第四，怀着犹豫的心情试用了几天，脸上不停长痘痘粉刺。绝对假货！自认倒霉了！
京东商城网购不错。值得信赖！继续关注！
老客户了，还会再来
东西不错?，质量也还好的，下次有需要还会买
第一次购买，很好，支持
和专柜一样好
还不错，就是量有点少
非常非常非常好用。
兰蔻产品，质量不错，是正品，值得信赖
不错
很不错！
一直在用，
一分钱一分货，确实好用。
还好吧
不错，，，，，，，，
不错
一直用不错
很好很好满意满意！和图片上的一样！
好我喜欢！、
很好
差评！用了以后前后没一点效果，一点遮瑕力都没有，用了跟没用没区别！
盒子很简单，还不错，买主要是没时间逛街，还送货上门
一直用，挺好
很好，是正品，买来很和套，给满分，还会再来买的
没看好    寄过来的只是一个粉心  ?
东西还可以，原谅我这么晚才来，在兰蔻标识的地方有瑕疵，不过已经解决了，大小合适～
不错
想要白色的
我一直用的都是这款，只是第一次在这家买，我感觉跟我以前用的一点都不一样，跟之前的比这个摸在脸上特别不自然，应该是假货
不太喜欢，和图片上不一样，连盒子都没有，骗人的
正品
满意一直都用的本产品
效果不错。
非常好用，推荐
好好好好好好好好
好
好好好好好好好
价格着实便宜，东西还不错
媳妇买的，具体效果待评。
亦久见效果。
好
东西还好啦，盒子挺漂亮的，以后只要买替换装啦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
真货，不错
用了不错是正品还会买的。
应该是正品。比专柜便宜很多！不错！
不错，正品。
还可以
有点稀，和第一次的不一样！
一直在用，很自然，遮瑕效果不是很好。
粉盒不是图片上那种，早知道就不买了，看起一点不上档次，早知道就兰蔻专柜买了
还可以，一直用的
东西还不错，发货太慢了，而且催单之后说已经发货说了三四天才真的发货，北京同城我等了十几天快递
凑合吧
不错挺好的！还没用
速度很快，品质保障
还好吧，应该是正品
不错
还没有用，外壳挺好看的！
为什么没有盒子
是真品。严丝合缝。很高兴！分享给淘友们～
一直用，不销
收到货物感觉还行
东西不错哦！
比官网便宜20元，还可以，小镜子挺清晰的。
一直再用 不错
和自己以前买的一样，还不错的，比较轻薄，不浮粉，可能对于白白的姑娘来说还是有点深颜色
还没用过，用了再来评价。
很好，！！！！！！！
不错呀，用了舒服
遮盖效果好，很自然。
买的刚好合用，图案非常漂亮，需要会再买
买的刚好合用，图案非常漂亮，需要会再买
以为带盒子的那里知道不送啊！
不错
应该是正品
不错
兰蔻气垫，以前没用过哦，口碑不错，买个试试！外盒限量版的，女儿拿着都不肯给我了。和我在专柜看的一样，中文标签啥都有，日期很新鲜，适合我这种不怎么经常化妆的人。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直用兰蔻家的气垫，轻薄透气，提亮肤色效果明显。
还可以吧，不是那么好用，可能不太适合我
不知道是不是正品，粉扑比专卖店小很多！
不错
一直用这个bb霜，特好用，就是不仅用。
挺好，一直用，划算。
还会再来
忘了第几次购买了好用就行
，，，，，，，，，
不错
还好
都会觉得咖啡减肥减肥句
正品，包装也很好
好特别好，不错
宝贝非常不错，很喜欢，下次继续买！
细腻，服贴。不错
以为买的有壳 回来发现没外壳 只能买一个咯
挺好的，自然
买个白色。寄过来的是银色，醉了
漂亮，真品
属地社会的好好
很好
还行，还行，还行，还行。还行，还行，还行，还行。还行，还行，还行，还行
000
很满意
很好
可以
质量不错
不错一直用这个牌子
好
1111111111111
还好
不错不错不错不错
非常好
质量不好，货也给我记错了！简直被坑！
很好大小合适！
大小合适
和图片上的粉盒不同
第一次用兰蔻的，不知道怎么样，好小啊！我还要再买个盖！还费事
很好。收到的还是限量版。
刚好
我朋友皮肤用的不错 我不太喜欢
一直用，不错
东西不错 卖家很细心包的很仔细 喜欢
不错，真货真货真货
香味是一样的，但是改了新包装，粉扑比之前的小了！真的不知道是不是正品，不过用着还可以！
正品，很好用
樱花的不是很美观，还是纯色好，不然有点土土的
好用
好
宝贝不错  已经用上了
和粉芯很合适，有点小贵。不过盒子很好看。快递小哥也很不错，态度好还热情，谢谢
东东不错值得拥有
不太理想&hellip;没想象中的好
是正品一直在用&hellip;&hellip;&hellip;
正品，第二次了
挺好，就是量小
不错挺好的，太方便了！
好.......
0k
差，和图片完全不一样
盒子摔坏了，重新买了一个，兰蔻正品
不错，第二次购买
还好，非常棒，便宜，值得购买
用习惯了，透气性好！不堵塞毛孔！
宝贝不错
送货快，容易用，不掉粉，很薄
收到了，还没用，不知道好不好
代买的东西、老婆说一般
好用，买了几次了，就是贵，量太少，不经用
一般般，
尽然收的是樱花版的，什么都不想说，我只想静一静╮（╯＿╰）╭
一回来就用了，很薄
太漂亮了
物流慢，折开跟我之前买的不太一样，感觉不像正品??
第二次买了，很好用，涂过后，用手指擦不到粉，薄薄的一层
假的，不好
比专柜划算。。。
正品，价格实惠，值得购买。
感觉很不错 很自然
很好
喜欢不错
给女朋友的
好好好
很好用的 第一次购买气垫CC霜 效果很好以后就选这个了。
好
不错
还没用，期待效果
对象很喜欢，满意
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
没有外壳，很失败的一次购物
不错！快递很快！包装完整，赞
东西质量不错哟，但就是卖家答应送小样的结果一个没有，倒是送了一些其他面膜，不知道什么牌子的，买这么多东西，一个小样都不肯送
东西质量不错哟，但就是卖家答应送小样的结果一个没有，倒是送了一些其他面膜，不知道什么牌子的，买这么多东西，一个小样都不肯送
还没用，不知道怎么样
货已经收到，真心的不错
还可以，先前没看出只有粉芯，没有盒子。
很好，外观很不错，下次继续
一直使用这款cc霜 效果不错就是不耐用
一直都用的这个，非常喜欢
还没用过
东西不错比超市便宜
效果不错，挺细腻的
还是挺好的 价格都是差不多的 好评呀
一直用他家的很好用
质地很好，
好。。。。。。。。。。
很好，用起来不错，送货很快
不错
盒子质量好，京东价格优惠，很好。
不错，挺好的东西
口味还不错。。。
挺好的 补水，肤色挺自然的。
一直用兰蔻，并且多次在此购买了，挺好的。
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
不错不错很不错
质量很好  一直在这里买  下次再来
一直在用～很喜欢～不错
价格便宜，性价比超高！
物品很满意就是赶上了个双11好久才收到货
不错          
第一次用这个牌子挺好的，很满意！～.
物流超快！价格比专柜便宜！听说不是正品货！心里就有点打鼓！
行货，！这个气垫平均一个月一块，   已经用三四快了，  香味是骗不了人的，一线大牌的香都很难复制！  日期也新！
不知道是不是真的，不好用，感觉完全不称这个牌子
开业的离去卡恩家具么过days
都用完了才来评价，确实不错，很自然服帖，就是很容易油光
不错，不错，不错，不错
超级滋润，很水，好用
  
很漂亮，看起来质量就不错。再配个替换装，兰蔻不仅好用，盒子也漂亮

很好用！！！！！！！！！


挺好的 为什么要评价那么多文字呢？
很不错，用第二次了，加油
东西不错，比较满意！
发货快 包装好
杠杠的美美的老婆漂亮&hellip;&hellip;
大牌质量很好，就是用量少了点，效果挺好
快递不给送，还得自己跑三公里去取，客服也不积极！
东西挺好的，发货速度也很快&hellip;&hellip;
感觉上还不错，用过再评价
绝对行货，值得购买？
好好好好好好好h
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
等用了再评价。
老婆喜欢就是好的，其它不知道，又不是自己用的
一直用的此品牌，是真品
还没用还没用还没用还没用还没用
一直在用这款cc，很好用，保湿很好，薄薄一层就很ok
一直都使用，就是量太少了

