很喜欢，就是有点太白了，喜欢
包装很精致，还没开始用，期待好效果
还没用包装很喜欢，巧迪的老顾客，买了两盒
东西收到啦商家送了很多东西还没有用用了以后再追加评价
挺好用的，显白，遮瑕效果还行，整体还不错，还会再买。
宝贝收到了，非常喜欢，颜色很正。超级棒！给五星。
刚到货，还没有使用，比我之前买的盒子小点，使用后在发表一下
买的自然色，可是涂在脸上太白了。滋润度挺好，性价比超高
商品很不错，店家很有心，把商品包装的很好，还送了一瓶卸妆水。用完了过后再来购买
粉质粉粉的，亮亮的。包装很漂亮，很喜欢！发货也很给力啊！
用着还不错，物有所值
挺好的，不油腻，还送多一个饼芯，实惠
送的东西不好，但是bb霜挺好的搞活动买的，挺划算的
还没用，试了一下，感觉不错
na卖家发货很快，是正品，涂上感觉很轻薄透气，以后还来买！
好划算呢，就是准备买粉饼的时候没有活动了。
凑合眼睛用了睫毛膏总痒
宝贝不错，包装的也挺精细，物有所值，点赞。
很好用，以后就它了
速度快，品质好
还没用，闻着很好闻，包装很细心，用泡沫纸包着，物流太给力了！不到两天就到家了，本人在村里住，快递小哥也给送到家了，给快递小哥十颗星！? 很满意的一次购物！?
还没使用，看包装挺精致的！赞一个先~
还不错，还送了唇膏和睫毛膏
第一次买气垫BB  感觉挺好用的
哈哈哈哈哈哈
粉收到了，挺喜欢的
物流速度，投递员态度比较不错。商品也可以?不过老板以后可以考虑送别的赠品，卸妆水用不上
还没使用，看上去还行，觉得包装款式比较适合小女孩。
快递非常给力啊！昨天拍的今天就收到了！东西还没有用 应该不错吧！
还没用，包装挺萌的，不知道好不好用
店家很好，送了好多礼品，看上去很精致等待试用效果。
不错不错抹上非常自然，显得皮肤很白气色很好，赞赞赞
经过一番周折才收到货，以前用过他们家的气垫，很好用，
送了瓶卸妆水，真的很实惠。
价格亲民，还送了个替换装，唯一一个问题就是有点点不贴妆，使用后一笑眼睛附近就会起邹
比较白 可能是我皮肤的事 有点打不匀
用着挺好的，自然色很自然
不好用水货
很好用，包装也很可爱
不错啊！支持购买，京东商城值得信赖。。
东西不错很好，物有所值，给个赞，五星好评
用着还是很自然的
实惠，搞活动买的
看着还很不错
还可以
还好
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
好
好划算呢，就是准备买粉饼的时候没有活动了。
速度快，品质好
