觉得很不错是朋友推荐给我的，我买来试试，包装都很有艺术气息，产品用来也不错，好评，还会再来的
这个蜜粉也是考上好久了，这次和水凝霜一块买的，满199减100超级划算啊
内包装还是完好的。还没用。先给个好评
早就想买了  双十二活动买的  国产彩妆就选玛丽黛佳
很不错买了三个眼影盘，还送了化妆包很少女
东西已经收到，还没用，也不知道好用不，不过看着挺好的，如果好用下次还买，希望好用。
女王节买了几件，包装比较仔细，还没开始使用，视觉感觉粉质可能会相对较粗，没有闻到青柠的味道有点失望，等使用了再追评。
买了三样，卖家还送了洁肤油～很赞，卖家包装很用心，里外都垫的泡沫，容易碎的还另外包了一层，而且干净整洁，总之很用心～
买来做定妆粉用的，不知道效果如何。评论都是浮粉，我有点小担心
现在我只用京东购物了，首先是因为物流非常非常快速，准时，还可以选时间。品牌多包括很多国外的品牌产地是原装产地。我在国外旅游时，查了有些产品在京东还便宜，就直接京东买了，省得行李过重。 品种多品质保证，很多优惠很多折扣，比在商场、超市降价时还要便宜很多。退换货处理速度快，服务态度好。化妆品类每逢遇到节
同事推荐买的，定妆效果超级好，大热天的在户外跑了半天妆都没花，而且设计的款式非常漂亮，赞！支持国货！
买了一堆，还没用，好用的话再追评！
看着很不错，还没有使用，用过后再评论
第一次买这个牌子的，很不错，性价比高，跟描述相符，包裹包装很上档次，还送了套刷子，本来也是活动价买的，很划算，漏了一样，跟客服核实了，很快补发了。
包装精美，被惊艳到了，高大上，以前专柜买过玛丽家的眼线液笔，超好用，手残党使用起来无压力，以后彩妆就他家了
本是买了玛丽黛佳的素颜霜的感觉这个产品挺好用的 毕竟国产 哈哈哈哈哈哈哈 玩的好的也在用 就又回购了定妆粉和眉粉 快递挺快的三天就到了 高兴高兴
真没想到国货这么好用！包装精美，设计极佳。内里设计也很贴心，这点做得比日货好。同时买了此款和另一款粉，但另一款更适合自己，以后支持国货啰！
真的包装打动了我，快递也很快，就回来了，感觉真的挺好的，颜色也对，还没用呢，用完评价，之前担心的盖子问题完全不用担心啊。挺好的东西。
老客户了，玛丽黛佳的彩妆都很好用，包装非常有质感，彩妆本身的品质也真的值得称赞
很不错，看美妆博主的推荐来买的。拿到手以后爱不释手。包装也很贴心。少女心爆棚
宝贝收到了 很惊喜 包装也很好 就是不知道用起来怎么样 后续追加
还没有，不知道效果，扫二维码显示是正品。不过，不是京东发货的，是第三方卖家发的
盒子很漂亮啊，盖子的里面是镜子，这个应该用刷子比较好用！
东西精致，听挺小清新的，物流可快，服务挺好?
包装好看！！东西小小的，盖子有点松，不适合携带，有股奇怪的偏油的味道，不过上粉的时候还好
特别喜欢。很不错呦?客服棒棒哒
很好，就是快递太慢了????
赶在圣诞活动买的，满299-150超级划算的，一起买了三样，店家还送了很多小礼物，满意的一次购物，室友一直在用玛丽黛佳的美妆，所以买来试一下
M粉，这一款是第一次用，小盒子漂亮，
以前在京东自营店买，这次在旗舰店来购买，是因为活动力度够大哈，非常不错，用着不起皮，滋润，味道也好，已经第四次购买，这次送了好多小礼品喜欢哈
很好淡淡的清香味，不是很多克。
收到，没有使用，看起来还可以
还没有使用，不过看着不错。很好。
包装好漂亮，看起来不错，用用看
图一是买的东西，图二是赠品（睫毛膏＋唇膏）
这个粉饼很好用，之前用完6个了，199-100超划算，就多屯几个留着用。
东西很好、包装设计简直太喜欢了、粉质细腻、网格的设计很好、很满意、
玛丽黛佳的小东西做的都很精致超可爱 粉饼粉嫩嫩的 盖子里还有一个小镜子 粉质细腻 控油效果棒 涂在脸上有点淡淡的粉色显得气色很好(?▽?) 支持国货?
第一次见到玛丽黛佳的粉饼就很喜欢，被包装深深吸引了，控油效果不错，客服玲玲特别好，每次都耐心解答，非常感谢玲玲
布吉岛是真是假。价格是挺便宜的。布吉岛怎么评价晒单才能给20京豆。
很喜欢的一款，效果不错，上一瓶用的青柠的，这次也很好
超级好用，包装也非常的好看！超级喜欢，还会回购的
首先是颜值吸引了我，外观很好看！ 其次作为国货真的很不错啦！ 很好  比较持久
超开心的，好惊喜呀，送了我一小盒化妆刷还有化妆棉哈哈
以后还会回购的
买了四样东西，件件都满意，扫过码啦，都是正品卖家发货快，态度好。就是春节期间物流太慢啦，顺丰还六天，还好没耽误过年用，这个粉饼是粉色的，涂在脸上像磨过皮一样，美美哒
粉饼挺好，在手背上试了一下，粉质很细腻。物流等的让人心塞。送了一支唇膏挺好的
好漂亮呀，颜值真高，也好用，有一点粉，不是那么太白，女儿和我都非常喜欢
还可以  不是特别白  然后 配上小蘑菇粉底液还不错  喜欢
真的挺好用的，自然。包装也好喜欢！
包装很漂亮，凑单买的，看着还不错，小盒子挺精致的，很喜欢
蛮好用，轻薄，特别喜欢，一直用她家的彩妆
东西以收到，还没有用，看上去应该还可以的，用了再来评价吧!
铁盒的，感觉有点深，不知道好用不。送的口红，有刮痕，不知道什么原因。
定妆效果很好，用了一天妆也不花，外观设计的超好看，
粉饼很好用，也相对很自然，涂完cc再涂点粉饼，皮肤就没那么容易出油了，我是个化妆小白，也不太懂，客服姐姐很好，应该是姐姐吧?，包装很精致，是看了塔塔的直播来买的，大爱。?
感觉还不错，今天就用了看看吧，希望不会让人失望吧
真的挺好用的 以后彩妆就它家了
东西几天前就收到了，虽然6.18买的，但是快递并没有拖延！
宝贝很棒 很喜欢 很好用 有淡淡的香味
包装漂亮，但是味道怪怪的，还没用呢
超喜欢这个外观～也蛮好用～活动买又超划算～
喜欢这种高大上的包装，期待的效果&hellip;&hellip;
不浮粉怪好啊，哈哈喜欢大爱
小小一个放包里很方便，带粉扑
包装好美，很棒，但愿也好用！
收到了哦还没用，用后评价
玛丽黛佳的东西确实是可以的，但是快递真的让人火大，压了两天才送来，而且箱子感觉被打开过，还好东西没少。
真心不错，包装好漂亮，值得购买。
包装很好，还没用过，不知道怎么样
还好还好 买这个有一个原因就是不洗头时让油油的刘海看起来疏松一点 不知道有没有用 用后再来追加评价
还可以很细透，还可以提亮肌肤
还行，粉扑也不难用。就是这个透明塑料让人有种很廉价的感觉。挺可爱的，能用。
一直买这个牌子，很喜欢，遮瑕的效果一般，bb霜还不错！！！！！！！！！！
很好用噢，很细腻
第一次买这种粉，用过这个品牌的其他的粉，还不错，比较半天，觉得这种盒子好看，于是就买了。
双11的时候妹妹买了这个牌子的，我试了一下好用，这次赶上双12搞活动我买了一套，很喜欢这个牌子的化妆品，非常自然
美丽可爱喜欢
物流最给力 村里都没有我entire 真心喜欢京东的 服务
买过几次玛丽黛佳的东西了，挺好用的，但蜜粉还没用过，用了再来追评。谢谢赠品。
看到的时候很惊喜  包装很好 京东小哥态度也很好 一直在京东上买东西 快好准
真的超惊喜的 太棒了 本来想拍雪花的 结果自己拍错了颜色 但是效果感觉更好呢 因为脸上有痘印 这款补妆还起了遮瑕作用
这个还挺好的，试用了一下，就是这个盖子不太好开，感觉这个设计不太好，嗯，不如其他一按就开的这个还要拔出来。
用着挺好的，因为我是油性皮肤用了这个之后皮肤一点也不油了也不担心妆花了满意的购物！！！
这个粉不错，控油，容易携带！很美！我买了2个还有眼影，少发了一件眼影和送的赠品，后来跟客服玲玲联系，她及时给我补补上了，虽然少给了一个赠品，但是，已经很不错了。粉还是挺好用的！
物美价廉，做活动比较便宜，特别感谢快递小哥，冒着大雪送快递
盖子的设计很有个性 很容易就会把它拿倒，这一点需要长点记性 以后开封千万不要拿倒 不然会翻的
还没开始用 很期待
随便擦了下，挺好的，物流很快，老客了，有新款又会来光顾
包装很喜欢，用着也很不错
挺白的，但我皮肤干，感觉有点不服帖
东西外观很是精巧，还没用，粉质细腻，很喜欢。
非常好还有小礼物    玲玲客服非常有耐心回答问题
还没用 就是没送啥小样 如果用的好会买啊 好会追评
第一次用这个，觉得还可以啦
非常满意，用起来非常贴服，很提亮脸色，满意好评
第二次买了，很好用，会一直回购
玛丽黛佳的产品之前没有买过。所以还不知道好用不。不过样子还是很不错的。
包装超精美～还赠了很多小礼品～～还没有上手用，用后追评，希望美美哒～～
这个粉挺好的，有点可爱，满满少女心喜欢。用完小蘑菇在用这个感觉滑滑的，给攒
很可爱的盒子，盒盖有镜子，不错的设计
第一次用，还不错，鼻子出油比较厉害，中间要补一次，用完继续买
感觉2号色就挺白的，用粉刷上妆效果更好，更服帖，简直是油皮亲妈
这款蜜粉的2个颜色都买了，没事在办公室补补妆，改善油光面面
大爱玛丽黛佳，物美价廉，正品值得信赖，超级喜欢，会再光顾的。
好用，经济便宜又实惠，以后就认你们家了！不错！棒棒哒！
还可以吧，不是特别好的那种，反正，价钱也在这里过去了
被颜值所吸引，外表好好看，用着的话还可以吧，配得上他的这个价钱，不可能你买一个50块钱的东西却要他有500块钱的效果，显而易见不太可能
看着真的很漂亮，粉质不错，很细腻，就是闻着像有股酒味
当时是被颜值吸引了，还是挺好用的
图片颜色黄一点  是不是发错货了啊  写的1#啊 发来是01不知道有没有区别  感觉好白  看图片吧 明天用了看看怎么样  还送了礼品
同事介绍的，用起来不错才买的，遇到活动就更好了
包装挺秀气的，打开来没有散，味道一般，不知道效果怎么样
不喜欢这种盒子，一点也不方便
化妆品基本都是他家的，东西确实好用，以后会一直他家的啦！还送了好些赠品！
这种包装带着出门不是很方便，不过控油效果不错，会回购。
挺好用的，控油不错~~~~~~~~~~~~~
此用户未填写评价内容
比想象的小一点
此用户未填写评价内容
比我想象中的要大，价格也挺优惠的 就是那个粉扑不怎么好用
老客户了，玛丽黛佳的彩妆都很好用，包装非常有质感，彩妆本身的品质也真的值得称赞
包装精致  看着也很舒服  想买的可以选这个商品
比想象的小一点  但是应该好用吧  淡淡的清香  很喜欢
非常喜欢，包装也特别好看
这款干粉控油性不错，我是油性皮肤，而且工作也是在射灯环境下，所以更油的快，铺上这层粉感觉好多了，再也不会看上去油腻腻的了，这款干粉颜色也淡淡的粉，看上去自然，而且还增添气色，
超赞的，很好用，还送了一支口红，颜色很好看~~~~~~~~~~
不错，老顾客了，用过很多定妆粉还是这个最好用
上次买的还有一点赶上有活动囤点货???
这个的盒子不太好盖。买了两个都有这个问题。上次买的风动三色腮红应该是一个系列的但是没有这个问题。就是没有赠品...试不了其他的产品...但是这个价格已经很美好了。满意
买了个素颜霜和这个，这个真的是我用过最难用的粉，一打上去超级不自然，那粉浮的超级不自然，油性肌肤千万不要买，哼容易堵塞毛孔，长痘痘
喜欢玛丽黛佳的产品
超喜歡瑪麗的蜜粉超級好用，我是回頭客
买了两个，手上一点，很细腻，应该可以，还没擦脸呢?
感觉不错，还没用。用过以后再追评。
挺好用的，价格便宜，还减了30，很划算的！
第二次买玛丽黛佳的东西了，大爱呦！
第一次用这款粉，还不错，性价比高，很自然，很服帖，控油效果不错
散粉很好用很漂亮?定妆效果很好的
玛丽黛佳（MARIE DALGAR） 玛丽黛佳元气青柠蜜粉饼遮瑕控油持久定妆干粉修容保湿 2#蜜桃青柠
不错  活动划算  一直用的品牌
这款粉底不错 控油效果还可以
粉感觉有点太白了，不是很好！
还不错，外貌满分，最近脸比较干，没用
还好吧，，，没用过这种粉饼。
双十一买的 还送了东西 喜欢
大爱，一直关注，喜欢这个牌子，一次满意的购物。
很好，物流很快，发货也很快，
一下买三样，开学美美哒哈哈哈，期待效果
很好遮瑕特别好  而且很细腻
确实控油，就是不大便携，也就在家用用吧。
超喜欢的说，很好用，推荐，性价比高！
宝贝很划算，还送了卸妆小样，试一下吧，就是粉尘很重，满脸灰粉，跟吸雾霾一样！哎，跟客服沟通说就是这样的！
赞赞赞赞????
再次回购的产品。个人觉得02号比01号更加适合自己。只是每盒只有6克，很快用完，所以有活动的时候买多几盒很划算。
包装特别精致，好闻，很喜欢。
还是不错的，就是有点白了
粉底很好用。值得购买！
很漂亮的粉，希望好用
特列喜欢这个小铁罐啊，好可爱的~
包装很精致，辗转东北到新疆，依然完好无损，日期都是到2020，支持崛起的国货
支持国货，感觉还是挺好用的，好评
包装很漂亮，但是感觉盒子很松，放包里盖子会自己打开
东西收到了，速度很快，天气不好，下雪了，以为要等好久，结果还是正常速度，非常满意，宝贝也很喜欢，同事们也都觉得不错
最爱玛丽黛佳了，包装超级美
我用的话稍微有点干，底妆要再滋润一点
搞活动买的，喜欢。
很满意，多次购买了
外包装我也是醉了，塑封都没有，太随随便便了
嗯，包装很精美产品很满意
确实比我以前用的还控油，可以
粉质细腻，小巧精致，很好用
比较划算，物流一般
很漂亮的盒子，里面还贴心的配了镜子
瞬间控油 但是不持久啊
用刷子刷在眼睛周围，确实一天也不会晕妆～再也不怕画眼线，涂完睫毛膏一会一会就成熊猫眼了～
一直都是用玛丽黛佳的东西，很值得信任的一个牌子，非常不错，而且价格实惠，也不贵，很喜欢
蜜粉还不错，之前一直用的是散粉，两者的区别具体也不是很清楚，不过控油效果还是不错，但是我觉得铁盒装的看起来好low
非常好用 很干爽
一直用的玛丽黛佳的产品      这款定妆粉有控油遮暇的效果    棒棒的
美滋滋值得购买
这个跟可爱，精致，还没用，不知道怎样，我买了这么多，居然没有一个赠品，伤心
我的彩妆一直在京东玛丽黛佳买，有防伪码，可积分是正品，就算从来没送过赠品
收到货迫不及待就用了，超级好用，之前用别的牌子的，特别干，还浮粉，现在都不会了，真的很不错??????
我是油性皮肤，化妆容易出油   这个干粉真的好用  而且还带点遮瑕 棒棒哒
这个粉很好的，很好很好的，我是很喜欢很喜欢的谢谢商家我一定还会再来的
很好用   舍友买了然后也买了   可以可以   很满意满意满意满意
挺好用的，谢谢客服玲玲的耐心推荐，介绍，真心不错好东西买着小贵但用着也省！其实能送点小礼物心里就暖暖的了。
还不错吧，但是有妆感，不是透明的，送的刷子的盒子很精致，但是刷子的杆有点劣质
确实有控油的效果，用了之后感觉晕妆的效果减少了
颜值超级高，虽然粉盒的边缘有粉，但是也很喜欢。没什么味道，下次买白色的试试
物流特别快，昨天下午下的单，今天中午就到了，打开看了看，盒子设计什么的很满意，就是还没用，不知道好不好用。
这颜色不白，定妆持久长，不浮粉，很贴妆。蜜粉棒棒哒，会回购的。推荐使用
还行，盒子里面有个小镜子满精美，上粉有点淡淡香味满不错？
玛丽黛佳的死忠粉，买了一堆花了400块，东西很高级，喜欢～
都挺好用的 算是国货里非常好的彩妆了 就是我买这个散粉盖特别难打开 扣严了打开盖子就得用个5分钟
超级好(?▽?)很让我惊喜，毛孔大的不容错过喔⊙&omega;⊙
个人觉得很好用的， 用了皮肤细腻了很多
个人觉得很清爽 很舒服 带着也很方便 重点是盒子颜值高啊 哈哈哈哈
好用 包装很严实 盒子好看 粉很细 不容易碎 ??&bull;? ? &bull;???
有点干是适合油性皮肤用，颜色很贴肤色，夏天用的话会很好，会回购的
还没用，寄来的时候出了一点小问题，蜜粉碎了，拿来在手里试了一下粉很细腻，期待使用感&hellip;&hellip;这里要表扬一下玲玲，寄来东西碎了，玲玲很快做出了回应。加油加油
看起来还不错，等用了后再看效果。
给媳妇买的，希望媳妇天天美美哒
满199-100超级划算，非常喜欢，而且客服也比较好
好看的哦，包装很细致，上脸也很自然，喜欢。
不错，很自然，运到后是完整的。
感觉味道怪怪的，没有一点香味。也许产品就是这样吧。
非常好，今天收到货就用了，一到公司同事就说你是不是换化妆品了？？感觉底妆更立体，头发都像染过得，，，我没有告诉她们，我只是抹了一点粉在头发上，，，
买了雪花青柠，因为另外一个颜色没货了。。雪花青柠是白色的，涂上去还是有点白的，不能说是无色吧。包装设计还算是颜值高的，上面的花也很美，粉扑质量也还不错，控油效果还好，下午还是要补一下
控油很好，但时间不是很长，粉质比较细腻，性价比很高
东西很好用  赞一个  我喜欢 不错
看它漂亮买的还没用，包装很细心喜欢
一直很喜欢用这个牌子，国产好用。口红?特好用，朋友们说很漂亮，而且他们家的眉笔超好用，价格实惠。赞?
高估自己的皮肤了。用了几天，冒了好多痘痘。不过是我自己皮肤的原因。东西还是不错的。定妆美美哒。
非常满意 滋润  科颜氏也是在京东买的  好用推荐给大家 粉色化妆包质量很好
这是我用过最好的蜜粉了，一点都不浮粉，特别细腻
很漂亮很喜欢，颜控千万别错过，物流有点慢，跟普通的快点一样一点也不京东。。等了好久
东西不错，用完继续购买，快递给力。
试了一下特别好用，一直都是用这个牌子的，很喜欢
这个粉该怎么说呢，包装盒很漂亮，就是挺特别的，粉用起来也不错，适合油性肌肤用。
是正品，很划算，比其他网站放心，比实体店便宜，很好用
好用，是正品。化妆品我一直在京东上买！放心！
很舒服，很滑，
还没用 希望夏天控油效果好
不错，用起来效果挺好，实体店还找不到，好奇怪，好评美滋滋
快递太暴力了，送货过来的时候箱子都是打开的
很好用，基本不脱妆，用了好几天才来评价，粉色比较适合我这种偏黄的肤色，很满意
还是不习惯用这个蜜粉，颜色白了一点，送人了
粉很细致，控油效果不错
好小好小哦，携带蛮方便的就是打开不咋方便
不好用，用在脸上不服帖，涂抹不均匀，粉扑也不好用，
上妆好，不掉粉，不油腻，推荐！
这款化妆品还可以，第一次用感觉挺控油的！
有点干，适合油皮。小巧，适合出门。。。。。
很好用，一天脸都不会出油，平常出油出的很多
在双十一之际，快递能有这速度太给力了，京东购物很愉快
东西很好，不脱妆，虽然用的少，但值得拥有
粉比较细，对得起这个价格了。
可能我太黑个     特意选的这个颜色用起来还是有些白     可能这两款更适合肤白的人吧
老顾客啦还可以就是粉扑有点差劲不好
表姐一直在用  自己也买了个很好用
用了一段时间了，外表很漂亮，定妆效果还不错
一直都有用这家的产品，这次的也是不错，只是对本人来说颜色白了点，支持国货！
真的好用，自己的皮肤很爱出油，出油拿这个粉扑一拍就好了，底妆还不花，给100个赞
很好用，水润保湿不卡粉，一直都用这个
还好吧，就是太小盒了
小盒子小巧，包装精致粉底份量有点少
好用好用超好用????
不错。很喜欢关键是物流快，很喜欢盒子跟包装，物有所值！！！喜欢！！
很好用，不是特别干的那种，粉色的显得气色很好，用完还会续购的
感觉还不错呢，棒棒哒，就是皮肤太干有点积粉，要抹匀
已经买了好多了&hellip;&hellip;
一直都在用这个牌子化妆品，很钟爱哦
一直用这个牌子的眉笔，感觉很好用，所以其他的我也渐渐开始用这个牌子，非常不错
用着还好，感觉有点干，挺白的
每天化完妆后稍微定妆一下蛮好的
第二次回购了，对于我这种油性皮肤的人来说，用着很好，所以果断买了第二盒。
此用户未填写评价内容
涂上薄薄一层、很好、有一点点增白效果
挺好的  持妆挺久  我很喜欢
蜜粉很好，客服态度也很好，谢谢玲玲美眉
超级喜欢，一次买了两个，很便宜！
一般般，用在脸上起皮，浮粉严重
很好！！！！！！！
给媳妇买的，我也不知道好用不好用，媳妇还没有用，看着还是蛮不错的
可以，第一次用粉饼，不卡粉，比较满意。
五星级，特别好，商家还送了化妆套具
挺好用的，好像盒子没有以前的大
很漂亮的包装，还没开始用，期待有效果，下次还会再来，谢谢店主
妹妹介绍用的，超好的一款定妆
刚回来就用上了，挺不错的，比之前那款散粉好用
物流快，商品与图片相符，快递负责。
东西收到了，还不错，用后再追评！
一直用玛丽黛佳这款蜜粉，细腻光滑，不容易堵塞毛孔！推荐！
还没用呢
不过感觉挺好的
蛮好的 以后还会光顾的。
还没有，就是快递慢，其他等用了再说吧！买了不少东西，还送了
今天刚刚收到，试试还不错
很好玩的盒子，涂着粉很细～
一直用玛丽黛佳这个牌子的化妆品，很好用的，我是油脸，擦上这个，一整天都不油了
朋友推荐的，很好，和描述差不多
还行 就是有点白 红红火火恍恍惚惚
买给小伙伴的，以前自己也用过，还是不错的
我朋友是化妆师，说挺不错的
打印机的时候我发现没有
不错的产品直的买支持京东。。。。。
喜欢 粉质很细腻 而且超喜欢这个包装 太好看了这颜值
这还挺好用的，不浮粉，推荐
宝贝很好，包装很仔细，严严实实的，还没有试用，期待效果
第一次买这个牌子的东西，很小巧的一个盒子，很漂亮，希望好用
粉饼不错质地挺细腻的，
这个产品之前实体店没用过 昨天用了下 朋友说看着挺粉嫩
果然还是不适合用粉饼，脸本身干，抹了很堵，会有细纹
盒子超级小，不过粉质很细腻。
快递快递快递速度速度非常快
用了一段时间了，非常不错。
这个很满意，比口红好
看起来很可爱，香香的，不知道好不好用
挺好用，定妆可以，改试了扑在头发上，油头有改善
很好，不错。挺满意的。相信京东，喜欢京东。
真心觉得国产的化妆品也不错，无论包装还是什么，等着用用什么效果吧
宝贝收到啦  试用了一下还不错  玲玲客服棒棒哒?
刚开始的时候粉感会有一点明显，稍后就会自然一些，控油很好。
昨天收到的，今天就试了下，很不错，还有淡淡的香味！
还可以，本来挺喜欢包装的，后来发现不方便，粉细腻，但我觉得用起来一般般
买给老婆的，她说很好，用
一直喜欢玛丽黛佳家的东西啦
还没用啊、冬天有点干不太想用、以后用后在来评噢
东西收到，包装很严实。。正品
物流非常的给力 颜色接近自己魅力的批复负责 东西真心不错的
一直用这个牌子，喜欢
不错，用了不脱妆，是妹妹推荐的，有点干，应该是自己的皮肤干的原因
东西是正品  物流一般   唯一不满意的就是粉有点散出来了   我用卫生纸把边边插了  但是好像越插越不干净   总的来说还是可以的
第二次购买了，这一款用起来很轻薄，适合自然装感的妹子用，好评
和图片一样，还有小镜子，棒棒哒
商品很好   快递有些慢   味道也很好闻
真的很棒，我用着是不浮粉的，定妆效果也很好
京东一直信赖，再次购买
不知道怎么形容了，可能真不适合用来补妆，很厚重
第三盒了 控油真的好用
很好！已经用完两盒了
盖子根本盖不紧，轻轻一拿就掉了根本不敢放包里。
看了一下好大一盒、看着不错，不知道是不是正品
个人觉得挺好用的，玛丽黛佳在国内彩妆的大品牌
粉质很细腻，包装很上档次。非常的好用。
看着不错，还没有用
盒子很大，粉很细腻，有镜子，在盖子上。
货刚刚收到，卖家包装很周到快递员服务态度好
凑单买的，一般般，不过价格优惠，好评!
男朋友也喜欢用，说控油
这款产品还是比较喜欢，好用就是不太持久
第二次购买！很好用！一粉多用！不浮粉！很不错！
同事用了都给了好评
买了还没怎么用，等用了再过来评价
宝贝以收到，和描述的一样，还会继续光顾的噢！
还没用，我妹用了，她说很好用，包装也很好
盒子蛮好看的，粉饼挺袖珍
商品与图片相符，包装完好无损，产品质量过关。
颜色偏白，适合肤白女，定妆效果不能说是特别好。
这个非常好用，另外非常感谢玲玲小可爱的帮助
挺好的，适合夏天用
方便快捷，价格便宜还没用，感觉挺好
这款特别好用已经用过好几个了，就是量少，但是真心好用啊
很好用啊 一盒都快用完了 主要颜值高啊
挺好比实体店合适，而且也能积分很好，下次还会购买
第一次购买，还没有使用，不知道是不是能行！
收到宝贝了，很喜欢，下次还会继续关注
蜜粉质地细腻，抹在脸上也很自然  控油定妆时间长
收到了，适用了下，还蛮满意的，很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
用了以后再来追加吧，还没用，挺好看。
还可以，我用有点干。夏天更合适
好用，不过我皮肤稍微干了点，用前必须保持面部湿润才行。
不错不错，味道还好吧，控油效果也还行，小盒子挺好的
很好，还送了口红小样，睫毛膏，大爱
非常好用，效果也很好，一次满意的购物！
东西很好用，很自然！下次还会再来！
还可以，比较划算，使用起来效果不错
不错，我很满意，物流也很快。
盒子很精美，很是喜欢，有淡淡的青柠味。
还没用，不过其他彩妆都是这牌子
支持国货，客服贝贝棒棒哒，耐心给我讲解，谢谢亲爱哒
给老婆买的，挺好的，值得信赖
那个粉扑太松了，老是掉，粉还行
没怎么用，稍微有点干，不是很服帖
很好用  这个香味也很喜欢
粉很细腻，很喜欢价格也划算是雾面的
花纹很漂亮，但是还没用，淡淡的颜色很适合
比我想像好，不错
很喜欢 用着效果挺好的  以后还要来
不错，用过后很自然，没有浮粉，香味也很好
还可以，有一股淡淡的香味
用着很自然 效果棒棒哒 是我喜欢的
很不方便携带，只能放在家里用了，盖子也不是很好拧
控油效果不错，用完再买！
宝贝收到了，犹豫了很长时间还是忍不住买了。
这个包装挺好看的，也挺好用的，
粉质比较细腻，包装颜值也很高
很好用，很实用，我很喜欢这款
还没开始用，应该还可以吧
好用  活动买的很划算的
给老婆买的，老婆说很好用
颜值高，不错
东西挺好用，之前买了眉笔也挺不错，这个粉很喜欢
信赖。       

好用，
买了两个
好评，必须好评啊，客服好好
包装好看，还没用，用了后期追评
这个品牌的值得信赖，非常好用。
还挺好用的，女朋友很喜欢！很赞～
很迷你的粉，香香的，还没用，感觉很不错
宝贝效果不错，有遮暇的效果，控油
买了三样 包装很好..干净整洁..总之很用心
我也不知道怎么样，毕竟是给别人买的&hellip;
用着挺好?，第一次用这个品牌的，看着包装好看，粉也可以~
运输问题吧，打开一块一块的
东西不错，值得购买，小伙伴们行动起来吧
特别控油，很喜欢，包装也很好看，
挺好用的  平时一直用着，
一直用他家产品  很棒的
宝贝收到了，看着，美美的
超好用，种草，不卡粉
非常好用，味道也好闻，粉扑不错。
颜值真是高，太喜欢了，漂亮
东西很好用物流很快，下次再来买。
还没有用呢，不知道效果怎样
定妆效果不错，建议购买
好。。。。。。。。。。。。。
好用，还有淡淡的香味，盒盖还有小镜子
还没用，等用了以后再来评价。
物流很给力，粉粉也好用！
很喜欢哦，用着效果棒棒哒
很好喔 客服玲玲妹子服务非常棒～
还可以吧，没怎么用，盒子好看
不错不错，包装好可爱，明天试试
感觉很不错，我本身脸爱出油
帮朋友买的，很不错的
好用，下次还会在买的。
一直在京东买东西，快递快服务好，会一直支持的
还不错。。。。。。。。。。
挺好用的，用完再买
很细腻，很好用，也没什么难闻的味道。
还可以吧  没怎么用过
还不错，就是量有点少
挺好的，第二次购买
包装真的很好看啊，还有淡淡的香味
挺好的，没有香精的味道
很好用，收到很喜欢，很喜欢，啦啦啦啦啦
用了，感觉不错哦！控油效果很好！
宝贝很好用，下次还会在买
吵架棒 味道很淡 但是很好用
可能不太适合我，用后不均匀
还行吧，第一次用，给妹妹
不黏腻，跟帖度，特别喜欢红参小蘑菇
还好吧，没有之前老版的好用
还不错，挺好的，比较控油，粉细腻
粉质不错，值得购买
很美丽，包装好看，下次还会买的
很喜欢，包装漂亮，粉细腻
很适合我，感觉很不错
很好下次还来你们家
卖家态度和服务真是好的没话说。玛丽黛佳粉一辈子
不错，包装很好看，
非常好，正品，喜欢下次还会买
买的第二个，好用 控油
还可以，不错。。。
还好吧，还算可以就是有点少挺精致的
国货精品，gan'?yong
超级好用，以后就用这款了
很棒  是正品  包装也很好
很好，就是有点小！
还不错，寝室大家一起购买的，很划算
还不错的化妆品 挺实用的
质量好价格便宜 划算 搞活动买的
二次购买，控油不错
送货上门，价格便宜，很方便！
好用，控油效果超好
包装很好看，味道也很好闻就是好像有一点飞粉
挺好，不错，用起来很好，物美价廉
炒鸡控油 炒鸡好用太喜欢了
好用，用后脸干爽干爽的
试了一下挺好用的以后就用它了&hellip;&hellip;
还没用，看着还行吧
挺好用的，而且颜值高
不错，盒子也很可爱
还不错，挺白的
挺好的，买很多次了，都还不错
对象用，实在。性价比挺高
挺好用的，包装也很结实。
很精致的包装，喜欢
给朋友买的，很好用
京东自营还不错价格实惠，主要是速度快！！！！
粉质很细腻，香香的，棒
喜欢。 控油特别好
一般吧  不太适合我
包装不太好，看着还可以，
用着挺好用的  不干
送货速度还行吧，应该是正品
还没有用期待效果。
。。。。。。。。。可以
支持国产品牌，很好用
东西一般小的可怜不值这价钱
感觉还不错。
看起来不错希望好用
比较细腻，外观可爱
一直都在用玛丽黛佳的
不错，挺好的呢。
给朋友也买了一个
很好快递快快以后还来质量好棒棒棒
非常好 一直喜欢 正品
好东西！！！！！
昨天到的用了下还不错
这款干粉我喜欢。
我觉得很好用，很喜欢
好用，贴肤。。。？？
特别喜欢   很满意
第一次用，试试看
宝贝收到了，给点赞
还行吧一般就那样
包装超好的，好看
就这样吧，没怎么用
颜值很高的一款产品，还没有用，有活动的时候买的，很合算还送了小赠品！
很清透，非常细腻
好用，自然，喜欢
效果还可以，盒子蛮好看的
新品～赶上活动真心便宜啊
收到了，回老家了，没立即收货，还没使用，不过打开看了，特别细腻
还可以吧，经常用
还行，不错，好评
比较细腻，一般吧
很好一下子买2个
不错，就是有点小
好看，很不错
是正品  验过了
刚用觉得挺好的
不错很喜欢，上妆了，一天白白的皮肤，下次太来光顾，
粉饼用着真不错
不错，就是物流慢
非常漂亮香味好闻
好评，控油好用！
样子美貌，深得我心，哈哈哈，不知道使用起来怎么样
东西收到了，还没有用，但是看起来很棒
很喜欢值得拥有
到货碎了不少，但还能接受！很难说是发货的时候没检查，还是运输中受了压碰！
质量很不错
控油效果很好！
挺好的，很漂亮
一看这包装和盒子，就喜欢上了，粉也很细腻。
收到了非常喜欢
好用，也遮瑕。
粉盒挺好看的，
是正品！满意！
很喜欢这个盒子
粉质很细，有一点遮瑕效果，控油不错
玛丽黛佳的东西确实是可以的，但是快递真的让人火大，压了两天才送来，而且箱子感觉被打开过，还好东西没少。
挺好用的，不错
挺好的，挺持久
很好 谢谢卖家
不错?。嗯哼
一直购买很满意
一直用这个牌子
还好，挺喜欢的
还可以吧，不错
控油效果不错，
就是有点太白了
未使用，颜值高
用着还可以还好
挺袖珍的
很好用   我是大油田  很容易出油脱妆也很厉害    用这个散粉明显好了很多    出油就在脸上拍一拍
包装超级好看哦,而且物流很快,一粉多用哈哈哈,粉也不错,还没用,包装是真爱
味道很好闻，很香，也很容易方便携带。服务台服很好。喜欢的快下手吧！
东西超级好用
物流非常快，快递员服务态度非常好。物品包装非常的好，用过啦感觉挺好的，并且里面的成分真的没有滑石粉，值得信赖的产品。只是遮瑕效果不是非常的好，不过总体来说是很不错的噢，啦啦啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！！
一如既往的好
用着还可以
很喜欢，好用
买回老家用的特别细腻，很好用用我用来是用来定妆的不脱妆很好用
定妆效果不错
很喜欢值得买
质地轻薄味道也喜欢不重刚刚好 可以用来控油打底什么的
收的时候有些问题，但客服玲玲变耐心，比心心哦
玛丽黛佳的眉笔呀，在京东上买了不下20个了，经常买来自己用，有时候也会送给同学或朋友感觉的北京这么热的天气，用这种眉笔还是不错的，至少不会容易那么吊打桑拿天还是会掉的，以后希望多多搞活动试试
不太好用很干
买的是1号，白色的，有些亮亮的，个人认为用来提亮还可以，定妆的话全脸用太闪亮了
第一次买，也是第一次用蜜粉，感觉还不错，妆容清新自然我很喜欢这个盒子，
很好用   而且纯植物没有滑石粉 炒鸡棒棒的哟    大家快起尝试一下吧
拆封了的伤心
宝贝很好哟
可爱又好用
已经用过一次了   颜色很好   感觉不错
真品，挺好的
第一次用这个牌子的，还可以
用着还是挺不错的~控油效果好~
好用。。。。
本人觉得粉扑有点硬，不够软
适合夏天出油多的皮肤，现在涂会有点小干
鼻子是容易出油的，还是需要补涂
好看是对的，但镜子在盖子里不是翻盖，不是很方便
没赠品太小气
很好很好好用
一般般一般般
还没用，但这个牌子其他产品不错。
这款好用，女儿喜欢着呢
好用，不卡粉
盒子很好看啦。我是油性皮肤，出油很严重。抹这个挺好。
朋友买的&hellip;&hellip;还行&hellip;&hellip;
自己感觉粉质有点粗，控油还好，一天的话还行。
控油一般般吧
好用的呢，，
好评继续支持
滑滑的挺好的
第二次购买，同款的蜜桃青柠粉饼已铁皮
送女朋友的，她说用着还行，给个好评
这个感觉不太好，不是很，，
挺喜欢玛丽黛佳的东西的。这个挺好用的。
一般吧，不知道怎么那么多人买
这个粉就不舒服了，试用了一下，感觉不自然
快递挺快的，防震措施做的不错，
宝贝粉到啦，很不错，包装严实
用了很久才来评价，宝贝真心好用
不怎么好，用了长痘痘
还可以只是没有想象中的容易搓出来
粉抹在脸上不太均匀
不咋的，一打开货盘粉饼都倒出来了
第一次用，小巧玲珑的，随身携带方便，一直用纪梵希的，就是太大了，不方便装包里。这个很小巧很方便
还可以啊 比较干爽 比较滑滑的 没有味道吧 头发油了也可以 控油 用上的效果 其实看不出来 但还是想发 因为无聊
粉质不是很细腻  够白
很好很感激
挺好的 一直用这个牌子的产品 性价比很高 以后会继续购买
用着还可以。推荐
收到了，快递很快，宝贝很好，非常满意，包装也好，满意的购物
非常喜欢这款散粉哦  很不错的 喜欢的亲亲可以下手哦哦  粉不干很好用的
粉质很细腻的   暂时没有浮粉的迹象    挺好闻的   但是我买错了   应该买蜜桃青柠的   不过也没差啦
第二次购买，喜欢
过段时间才有空用&hellip;
包装 看着还可以
控油效果是非常好的，而且味道也挺好闻的，虽然我并不是太喜欢这个味道，可能橙花的味道要比青柠的好闻一点
不开心，这才多久就199减100了，买的不合适，你们的价格变动真是让我难受，东西是好东西唉:-(
这个牌子感觉最好的产品，控油能力让我惊艳，希望眼影可以改观下
很满意！玛丽黛佳用了好几年了，很喜欢。第一次在网上买，确实是正品！
还可以，很喜欢，只是自己的皮肤属于比较干，不太适合这个
一直信赖她
这个粉真的超级好用 这是第三次回购了 超服帖 也不干 也不脱妆
挺好用的，个人挺喜欢。反正挺适合。
粉比较细腻，最主要是包装太好看了。。。
赶上活动、还算合适，继续关注
不错喔。第一次购买，效果不错。包装小巧，讨喜，定妆效果也不错。用完会继续购买
说送卸妆的也没送啊，不管产品好坏，起码得守诚信
没有难闻的味道，可以，拼购这个价还好，原价贵了
未用，一直用这个牌子，觉得不错，值得推荐。
粉质细腻光滑细嫩，很不错
挺好的，收到了，用了好几个了已经，回头客
还可以，朋友用了说这款粉性价比还可以
还不错噢 颜值超高 挺好用的 就是快递有点慢  好几天快一周了等了好久好久
客服玲玲的服务特别的好。东西也特别好，一直用玛丽黛佳的彩妆。都已经用了四年了！会一直支持的
第二次购买，还不错，一直用这个牌子
很小的一个，就像小样。不知道好不好用
好漂亮，很满意
价格合适 东西好用 支持国货 非常好推荐朋友来买 快递很有速度
买单减100，好划算，不过以为会送小口红，看来是我想太多，没东西送，心酸酸
宝贝不错呢，最近在学，感觉效果蛮好的
我只认京东
粉很细，就是用的特别快，刚上脸有点假白，但是过一会就好了，控油效果还行吧
快递挺快，粉太白了，感觉像面粉，不过控油效果还可以吧
还可以吧，还没有用，等用了才知道吧
我觉得粉饼还是很不错的，比较能遮蔽油光的，感觉粉粉嫩嫩的。赞一个?
挺好用的，朋友也是用这款
一直用的都是她们家的。控油效果非常明显。而且刷出来很自然。
这个比散粉的功能多，不仅能定妆，也可以用来日常补妆的，也不大，装在包包里刚好
还可以，盒子很萌啊，一直以为还要再大点
挺好用的。
粉很细，没有什么不好的味道
东西很好很漂亮很喜欢
粉细，控油，挺好用的
挺好的第一次用挺喜欢的
超超超好用 ，玛丽黛佳的老粉了
很好看的盒子，粉挺细的，平常出油太厉害，用这个刚好控油，看着没那么油
拼单买的，还没用呢，用过之后再来追平，期待会好用
粉饼很自然，也很好闻，眼线细致不晕染，出去玩了一天还是美美的
真心觉得不好用，拔草失败，还会断货，不太控油就算了，约涂越白，不会回购
真的很好用，外观很漂亮啊
很棒啊，特别细腻，清爽，包装也很漂亮
感觉还好，蛮抽油的
很喜欢，一点都不干，很控油，包装也很好看。
玛丽黛佳很不错，蜜粉用来定妆很满意，活动时买的也超划算
试用过后才评价，朋友推荐的，很好用，以后就它了
第二次购买了！活动价，性价比很高
还没用～只不过挺小的，有那么一丢丢失望吧
控油收缩毛孔效果极好，极力推荐宝宝们使用
早上七点出门，下午两点过了，脸上也没怎么出油，效果不错
挺好用的，本来是下蜜桃的，结果下成青柠的了，不过用的还行。
味道淡淡的 特别好闻    这个比较舒服一些 包装也特别好看
东西还没用，不过相信玛丽黛佳，还有客服玲玲不错，赞一个
好东西，值得信赖。
第一次用这个蜜粉饼，感觉很好用，补妆方便。活动很划算，囤货中
活动购买，经济适用，物美价廉，发货神速，满分好评
老顾客了，还能说啥，好评好评，永远信赖
稍稍有点浮粉 但是上妆效果还是可以的
包装很好       干粉有淡淡的香味
刚开始可能是皮肤干燥的原因感觉不好用，后来感觉挺不错的
挺白的，不错，控油效果明显，明天我看看要坚持几个小时
买来送给嫂子，嫂子很喜欢，定妆不错。
很好用，吸油效果好，天热容易化妆，有了这个完全不用担心
还没有开始用，价格很实惠
还可以啊，老婆已经是第二次买了，，，，，，，
用起来蛮好用的，很喜欢这个宝贝，几个小姐妹都买了?
可以，就是感觉太容易掉粉了
还行吧，彩妆一直用这个牌子
好评，很喜欢，老顾客了，很细腻味道也好，会继续光顾的
包装超级好看哦，而且物流很快，一粉多用哈哈哈，粉也不错，还没用，包装是真爱
挺好的，比较满意的一次购物经验，，很好
喜欢，包装漂亮，使用后很自然的，客服服务态度很好
很好很喜欢
控油效果很不错，感觉国货也棒棒哒！ 薄薄一层就好！
宝贝挺好的，粉饼跟图片有些差别偏白，物流一般！
挺控油的，就是量太少，而且感觉妆感太厚
感觉东西很好用，很自然，粉很细
粉质细腻轻透，盒子也很漂亮，一套的粉扑真心不好用
用起来效果不错，特自然。
味道好闻，比较清爽
发货速度很快，谢谢卖家送的小礼品，会再来光顾的
很好     不错
一直都在用这个牌子，这次见搞活动，又下手当存货
买了三样 包装很好..干净整洁..总之很用心
控油很好，用了很久了
好喜欢这个蜜粉啊 上面的雕花好好看 而且很好用 拍在脸上好舒服
这个是真爱，已经快用完了，还想再买一盒
有美白效果，控油很好用
控油效果好    好看
量少 反正我是用了不到三个月没了
好用，宝贝包装也很漂亮
盒子很好看，超级喜欢，形状有点小，没有照片中的那么大
很好看的盒子，还没用，暂时不知道是否好用
送了洁颜油。玛丽黛佳好东西购买好几次了哈哈
挺好用的，很平价。适合学生党。
还可以吧，我的人都yi
盒子真是超级好看 产品 只能说 有条件还是买点好的吧
还不错，包装也结实，推荐家人购买了。
太干，会一块一块的，可能是皮肤本身太干了吧
还行，盒子好看买的，就是粉扑不大好
不好上妆 粉扑也不好用
不怎么样，不知道为什么大家都说可以
特别好  特别控油
很好很好，非常满意，继续支持商家活动，赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，很服帖，定妆很不错
很Q的一款蜜粉，手指一半大，适合带在身上
还不错，比较干，适合油性皮肤
朋友介绍的牌子，很干爽不浮粉，好用
非常好用一次还要买
东西很好用，比较细腻哦，控油好。适合夏天
东西收到了，还没使用，客服玲玲服务不错
不错，不卡粉，精致
一直支持玛丽黛佳 蜜粉很好用
很好用 喜欢 颜色投票 不死白
很不错，包装漂亮，很细腻
细腻，不脱妆，非常好用
一直很喜欢玛丽黛佳，包装完全满足我的少女心！
很好用了一段时间才来评价
不错，描述相符，就是有点少只有五克
味道很淡，上脸很自然
好用，看起来是白色的，涂上去很自然
用完可以感觉脸上没有油光了，柔化了皮肤
挺好用的，控油很强，不干，就是碎的厉害
还没用包装还不错挺喜欢，忘拍照了
好好好haohaohao好好好
凑单买的，物美价廉，定妆效果好
我觉得这个粉很好用 很好用很好用
很好用，便于携带啊哈哈哈哈
不知道好不好，反正已经买了
赶上活动买的，员工福利，很划算
国产化妆品的一股清流啊 真的好用
很好，脸上用完不会在油油的了
很好，还没用，不过包装很好
还可以，性价比高，挺控油的
这个化妆包要是再大一点就好了
还好吧，毕竟一分钱一分货
活动买的，非常划算！满意！
满意，一切都很满意
这款宝贝有点干，并且有点白
有点味道，不大好闻，，，
不错，老婆用着很不错
非常满意的一次购物。
好用，下次活动再来买哦
喜欢这款，还送了洁颜油
真的控油   认定它了
还可以，喜欢就买买买的啦
盖子盖不紧，持久性不好
还没用，敬请期待我的评论
喜欢这个牌子的东西、
很不错呢！挺好的
还没用，看起还可以。
很嗨好好好好好还
很喜欢，包装很好看！
不是很好用，感觉很一般
货收到了，东西非常好，谢谢！
好？？？？？！！！
东西很好，发货速度很快！
这个粉饼很好用
还不错，，，用着非常好
第一次用，不知道效果怎样
发过来的是白色的
挺好用的
好看，好用。好玩
有点卡粉，不咋样
还未使用，看着不错
很好一下子买2个
这粉很好用好评！
还可以，老婆喜欢?
包装可爱
可以
好用跟实体店一样
很干爽很好用
很喜欢玛丽黛佳的
特别好用下次继续
还好，一般般
可以的，很细腻
很好用，粉很细
物流太难太慢啦&hellip;&hellip;
很好，我很喜欢
控油效果好，，
还可以，不浮粉
不错，包装很好
还可以吧，能用
挺好的 很持久
会啊。还挺好的
效果不好 用起浮起的 不好用  盖子就是这样设计的还是怎样 盖下去就起来了，哎呀 说不清楚反正就是设计的不好
只控油，不遮瑕
味道香香的，不会是那种很刺鼻的味道，定妆效果一级棒，包装也很美，就是货到的时候只有一个玛丽黛佳的盒子包着，没有在用快递包做保护，进行包装
很好，是正品
期待效果
挺控油的
挺好的很喜欢
有点浮粉
喜欢大爱
定妆效果很好
控油效果蛮好
盒子很好看！
挺好用的哦！
挺好用的
还没用、
挺好用的
挺好的，，，
这个挺好用的
非常不错
好用好用好用
控油效果不错
还可以吧
很好不错
还好啊吧
还将就哈&hellip;&hellip;
补妆还行，持久度不行
东西是小盒
不错！
看起来不错
还没有用，不知道效果怎样，应该是正品吧。试试再说
很棒哦
满意。
还不错
粉质不够细腻，会掉粉，跟皮肤不适那么的贴合
不太好用，说实话，用了显得毛孔粗大
还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不怎么样.后悔买多了
很喜欢
怎么说呢，感觉很一般，不持久，并不是透明色的，推荐不要选白色的。
挺好用
很好用
挺好的
很喜欢
感觉不怎么好用，擦在脸上特别浮粉&hellip;&hellip;
很好用
很好用
挺好的
很划算
很喜欢
还不错
挺好的
还不错
不怎么好用。用了怪怪的
挺好用的
质量很好
太好用
还没用
棒棒哒
太精致了
习惯好评
挺好用的
一般般吧
还没有用呢，盒子挺精致的
有点白，有点浮，总体来说有点失望
有点白，有点浮，总体来说有点失望
抱着尝试的态度买的，但是粉真的很粗，一粒粒的，还有一种很不好闻的味道&hellip;&hellip;而且赠送的小样卸妆水第一次没发，说完退货的时候还说那个只是赠品，强烈要求退货后才寄的。懒得退，以后也不会再买。
买回好久了，也用了几次，真心的不好用，下次不会再买这个了。
今早试了一下，但是效果真心失望啊
卡粉非常严重，不会再用了
粉被震出来了
没感觉。。。。。。。
可以
粉也全是碎的了   真不明白为何会这样
还没用
挺好的
不错！
喜欢。
还不错
棒的
很控油
都酥了，你们说怎么办
还行了
还行
不错
超好用
挺好
好用
很好
感觉不是太好用，没有草木之心的散粉定妆效果好，用完之后，脸上白的不均匀，比较容易脱妆
还可以
还可以
不错
东西很好，很值得购买，客服态度一般，遇到问题总是找理由。
好用
好用
可以
不错
不错
还行~
还行
不错
喜欢
很好
好用
喜欢
粉不够细腻。
挺好
可以
不错
贝贝
喜欢
喜欢
好用
垃圾粉，不上妆，不服帖，不定妆客服态度差
感觉没什么用，浮粉，不是很好。
这粉一点都不好用，粉合也太深，粉也不好上脸，实在是太差了。
不好，有的像是被人拆过的，是不是别人不要退回去的，然后又给我了。
差，太差，不好用，听同事说你家产品好用才买，然并卵&hellip;&hellip;
这个不好  粉有些粗  还会浮粉 攃不开
一般般吧，一点不亲肤，出点汗就完蛋了
这个更差劲，毛孔赌的死死的！
真的不想给好评，第一次遇到这样，盒子破这样
出汗不能擦一擦就花了
挺好
很好
好用
好用
好用
气味不好闻
很好
好评
好用
不错
很好
不错
不错
好。
好用
显白&hellip;很细腻
很好
好
哇&hellip;&hellip;超级好用，而且遮瑕，一天下来，脸都不会油，好实惠
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
