我是一个不太会化妆护肤的人，自从用了尊蓝，和客服学习了之后，美女对我的回头率也是极高的呢，他教了我很多技术，非常喜欢这款小麦色的产品，下面是我的收货图，另外告诉你们一个小秘密，有很多优惠活动呢，大爱！！！
五星不够形容啊，真好
很满意，我用完了，我还会继续买这个产品的，
快递还是很快的   首先闻起来还可以，送的东西也还多 就是上面的灰不少。。感觉放了好久的  遮颜效果没有描述的那么夸张  效果还是有点，别人拍的估计都用了美颜把。。效果看起来吊炸天，不过比较一分钱一分货，这个价钱能买到这个，性价比还是可以的
非常给力 效果超强 皮肤完美以前老是找不到效果好的 这次找到了 以后就你家了！给力！
收到货后，试用了一下，这款BB霜香味很清雅，男生可以很欣然的接受那种，抹的时候很容易推开，我个人肤色偏白，选择自然色很贴合，而且遮瑕效果非常好，不油腻，很轻薄。其次，店家服务态度好，又很礼善顾客，送了很多礼物即小瓶的卸妆水、洗面奶，粉扑、面膜，很贴心，我发的配图是店家送的20g的BB霜和面膜，值得拥有，真实评价，希望店家能够继续维护好品质和服务，谢谢！
很棒 很白着 出外亮瞎外边美女 尤其是小叙客服 服务态度超级棒 超级喜欢他说话很客气 态度很好 这家店有这个客服 绝对生意兴隆，这家快递太快啦 昨天下单 今天就到 了。很满意很高兴呢？想要的朋友赶快下单吧，我用完下次再来光顾。 客服服务态度很好，
男士化妆品最喜欢尊蓝，对于我的半油半干型的皮肤用的都非常好，用起来很自然，不是特别明显，遮暇功能也非常满意，对尊蓝的信任和依赖一日比一日增加，男士化妆品就选你。
什么都不用说，虽然还没用，打开一看就凭东西，就低给个好评，等我之后用完，好使不使再追加评论
外看还是可以的&hellip;&hellip;还没试过
吃饭时同事问我这几天怎么脸部变白了  是不是有什么秘诀
除了快递，慢一点才到都非常满意。赠品很多
宝贝收到好几天了 挺好的。跟自己肤色相符。以后还会光顾
绝对的大实话！我本来脸上痘痘好多，这是涂了bb霜后。。第一次买这种东西，也不太会用，但是效果十分满意。好激动。
效果不知道，没有用就搞了手。
用完之后效果不错，还挺满意，希望价钱还能够再降一点，这样可能会有更多的买家会考虑入手
很好用很清透不卡粉，很喜欢，送的小礼物也很好用，很满意，赞赞赞
送的蛮多的，比我想象当中的要好，算是一次不错的购物！如果好用的话，还是会选这个牌子！
包装可以，用了之后有点看得出化妆的样子。总体来还好，客服很耐心，我刚开始的时候一直问客服，很耐心的回答。
虽然速度真的慢的我不想说什么了，不过来了一看还是可以的，试试看，好的话追加评论！
好评， 好评！ 东西一拿到手上我就迫不及待地用了， 有种淡淡的清香， 很好闻， 涂在脸上也不油腻， 遮瑕的效果也是很不错的， 还可以提亮肤色， 店家的服务也是超级到位， 棒棒哒， 满分十分， 多一分怕你骄傲， 下次还来
买了一个 送了这么多很棒棒， 话不多说  自己看图，东西还没用  不知道怎么样
挺不错的  味道也好  我希望能白点的但是这个不会很白  也无所谓了
东西都是不错的 尤其是客服售后服务很棒  很有耐心 就冲这个给五星好评当然东西也很棒
这款BB霜不错，以前用的和现在用的有很大差别，值得信赖的这款尊蓝BB霜
我肤色很白的那种，主要是毛孔比较大，想用来遮暇，再提亮一点点肤色就好，我就买了自然色，真的是太对了，自然色都很白，遮暇效果很好，很自然贴合，不浮粉，保湿度很好，有淡淡的香味，这个价格真的超级合适的，快下单吧
之前用遮瑕霜，效果会更加明显，这款属于BB霜，感觉遮瑕力度没那么强，但可以提亮肤色，可以修饰到更多的细节，让皮肤看起来更真实自然。所以个人感觉，遮瑕霜磨皮力度更大，这个力度一般但很自然！ 物流速度相当可以~
宝贝很好 不像别的会卡粉 这款适合皮肤比较黄的 而且量很足 用完之后感觉变了一个人。  店里还送了好几样东西 非常喜欢 用完了再买一盒 把这个宝贝推荐给大家 想买的就不要犹豫了噢！
原本就是想當過年禮物送給客戶，結果發現包裝很好，質地很輕盈光滑像雪糕狀，我很喜歡就自己用了。效果沒傳說中那麽biu 的一下就可以立馬提亮八個度，但至少抹後不粘膩，皮膚很爽滑，這個價錢也算可以了！
好评，好评！东西一拿到手上我就迫不及待地用了，有种淡淡的清香，很好闻，涂在脸上也不油腻，遮瑕的效果也是很不错的，还可以提亮肤色，店家的服务也是超级到位，棒棒哒，满分十分，多一分怕你骄傲，下次还来
不错的，很好还送东西，，，，，，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一收到就迫不及待用了一下。 是和之前购买bb霜的那种瓶子一样， 用起来方便。 惊讶的发现有特别明显的增白效果。 很像隔离液。 用这个最好肤色白一些。 熬一夜脸黑了， 出门涂这个马上能提神， 挺好的
宝贝以直升机的速度到手里，因是为儿子买的。试了看效果真的很白。如描述的一样快。真心的可以。谢谢店家还送了面膜和眼膜。细心的店家?五星好评跟上。
原本就是想當過年禮物送給客戶，結果發現包裝很好，質地很輕盈光滑像雪糕狀，我很喜歡就自己用了。效果沒傳說中那麽biu 的一下就可以立馬提亮八個度，但至少抹後不粘膩，皮膚很爽滑，這個價錢也算可以了！
这几天脸色不好，用用他，照镜子，心情好些。工作压力大，用它吧
送了好些东西。非常不错。你值得拥有。
还可以，第一次用，支持，老板，有红包赏吗？???
买了一样，送了这么多。给你点个赞。
东西很棒，客服也很好，还帮我改了地址，第一，没话说
bb霜这东西真是挺美白的，建议大家每次都少用，刚抹上的时候挺吓人的，不过等个十多分就会好很多，还有建议朋友们擦完bb霜在用化妆棉在轻微的擦掉一些，就显得很自然了！东西还算不错，给个好评！
第一次购买，用的好还会继续支持
很好，很强大，自从有了尊蓝，以后终于可以找回自我了！
脸上的痘印啊斑点什么的完全可以遮住 并且很自然 不会有大白脸的那种情况 很适合我的肤色 另外 店家人会不会太实在了 送好多东西 简直棒呆 早就关注的 以后也会一直关注的 棒棒的店家！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺不错的，味道淡香，效果也不错，偏远一点距离看，脸上很完美，要是近点看，该怎样就还是怎样，我是特意用了三四天才来评价的，自己感觉还不错
东西已收到，还没用，感觉太好了，
宝贝很好 不像别的会卡粉 这款适合皮肤比较黄的 而且量很足 用完之后感觉变了一个人。 店里还送了好几样东西 非常喜欢 用完了再买一盒 把这个宝贝推荐给大家 想买的就不要犹豫了噢！?
宝贝很好 不像别的会卡粉 这款适合皮肤比较黄的 而且量很足 用完之后感觉变了一个人。 店里还送了好几样东西 非常喜欢 用完了再买一盒 把这个宝贝推荐给大家 想买的就不要犹豫了噢！?
宝贝刚刚收到就魄不急待了， 打开一看是我想要的那款。 包装很漂亮精致， 打开就闻到清香的味道放在手背涂抹了点效果完全不同哦！ 是百分百正品以后还会再光顾的。 祝老板生意越来越好
一收到就迫不及待用了一下。是和之前购买bb霜的那种瓶子一样，用起来方便。惊讶的发现有特别明显的增白效果。很像隔离液。用这个最好肤色白一些。熬一夜脸黑了，出门涂这个马上能提神，挺好的
没得说，收到以后觉得下次还会买，好评，妥妥的。
这个bb霜，我今年好几年前就已经开始用了，然后是提亮肤色的很适合我这种皮肤， 但是有一段的时间买不到了。说是这款产品停产了，从网上抱着试一试的心态，也嗯买回来竟然是跟以前那个是一样的是正品好太太开心了以后会一直买一直在这家买
上次帮男朋友买了一瓶，用了几天，他朋友看到他的皮肤明显改善了，让我也帮忙他买一瓶，用了几天，他说效果棒棒的，所以今天来好评
试了一下，抹了一点点，效果很好！
东西非常不错 说明一下我不是托 东西今天到就体验了一下遮瑕效果不用质疑 东西虽然便宜但货真价实没有过敏等不良反应大家放心购买
这个修颜霜，真的很棒，特别自然，质量效果都没的说，店家还送了那么多礼物，真的很赞，推荐！！！会一直用这个，推荐大家！
看了看挺好的，就是还没用
试了，挺好的，客服人也很好
不错送的东西很多，用了再追评。
把鼻子上黑头遮住了，不错
收到了，效果不错，还没用水试过，不知道直接洗掉不掉色，建议皮肤较白的人购买，皮肤太黑的谨慎购买，上妆效果比较满意，有黑头的最好搭配去黑头的一起使用，不错的东西
挺好的 就是物流太慢了
不错，刚收到货，期待完美效果！
懒人霜真的是特别的好用，早晨起来摸到脸上一定不不感到油腻，而且还能遮瑕，控油，没想到最能触到这么棒的一款产品，买到真的是赚到了，客服服务态度也特别好，这里给五星好评了。
宝贝收到了。 大好， 之前都不敢在网上买， 看好评这么多， 抱着试试的心态买了。 结果没让失望。 早上用了， 特别好用！ 还送了好多东西！ 卖家太给力了！ 棒棒的
宝贝刚刚收到就魄不急待了，打开一看是我想要的那款。包装很漂亮精致，打开就闻到清香的味道放在手背涂抹了点效果完全不同哦！是百分百正品以后还会再光顾的。祝老板生意越来越好
宝贝刚刚收到就魄不急待了，打开一看是我想要的那款。包装很漂亮精致，打开就闻到清香的味道放在手背涂抹了点效果完全不同哦！是百分百正品以后还会再光顾的。祝老板生意越来越好
包装很好，很用心，但产品确实如其他买家所言，自然色，用完脸色黑度上了好几个色阶，另外遮瑕效果很差，涂抹完毛孔更粗大，希望加大产品研究，提升产品本身才能有更大竞争力
东西很水润，保湿，遮瑕效果非常好，没有浮粉，比我之前用一百多的还要好，看图，这是我用的效果以后就认准你们家的东西，全赞兄弟们不要怀疑他们家的东西，是非常好用的
绝对的物超所值，支持，好评～
不错，送的东西挺多
白得很自然，出门之前简单的喷一下涂一下，很均匀。也不会刺激皮肤，不干燥。出门偷懒的可以试试，很方便快捷。
感觉很清爽的 贴肤轻薄，居然还防水，适合夏天使用的 极力推荐 当然BB霜看家本领就是遮瑕的，这个的效果超乎想象，皮肤看起来好细腻， 保湿效果也不错呦，值得推荐
弟一次买化妆品，试擦了一下效果挺好的&hellip;
买来给他们演出上妆用的，效果不错，而且粉质很细腻，遮瑕效果很好，有些男生有痘痘都是可以遮住的，但是还是会看出，不注意看的话还是很不错的
第一次用这个品牌。刚收到货就用了下一次。感觉可以。洗面奶用完滑滑的。爽肤水和保湿霜感觉也不错。现在感觉皮肤还是水份足的。送了很多东西。客服也不错。 用着看吧
给老公买一个试试看，感觉效果还好，确实比之前的白了很多，也是挺滋润的，挺好的，就是老公不太配合????
东西很多，很划算哦，
宝贝收到了，包装什么的比我想象的要讲究很多，很精致，高大上的样子。赠品也是多多的，给力。用过再追评吧。
东西还不错，建议大家买的。
东西很水润，保湿，遮瑕效果非常好，没有浮粉，比我之前用一百多的还要好，这是我用的效果以后就认准你们家的东西，全赞兄弟们不要怀疑他们家的东西，是非常好用的
首先给店家赞一个。用手测试了一下，不是特厚重，味道还可以不油腻，感觉需要先涂一层保湿霜再用效果会更好～
素颜霜是真的好啊，遮瑕力度刚刚好，白的又不会很突兀。然后也不会脱妆，用量还非常少瓶盖上的都能用好几天。
试用了几天才来评价的，真心蛮好的，一开始以为美白不怎么样，后来觉得美白得挺自然的，不用洗面奶洗掉对比都没发现，补水效果也挺好，作为学生党很满意的一次购物
东西收到了，马上拆开了，里面还送了这几个小样，真的不错，这款bb霜质地轻盈。清爽不油腻。很贴肤，自然清爽。不错，很滋润，还有那个粉扑用起来也很好。
今天用的样品，确实很好，就适合懒人必备相亲的时候再也不怕了，脸上黑，有痘痘印，全部遮走了、666。
东西收到了， 还送了护手霜， 卸妆水， 面膜， 这个价格很实惠的！ 用一段时间， 看效果， 在追加评价！ ！ ！ 好的话， 继续光顾本店的
真的超级棒，尊蓝的骨灰级粉丝，用了一年多了，多的不说了，真的是很好的修颜遮瑕的作用，用了之后就觉得宝贝真的很好，也不容易脱妆，很棒，极力推荐！
很不错的一次购物，配合懒人霜用不会浮粉，上色很自然，最近有比赛晒的比较黑，买的小麦色和皮肤很搭，送了很多东西。另外说一下，客服小妹很可爱。
很棒的产品，我经常熬夜打游戏，所以皮肤暗淡发黄，脸上还有痘痘很很多痘印，选的自然色，效果很好，痘印基本上能遮点，就是我不会卸妆。。毕竟直男
真的超级棒，尊蓝的骨灰级粉丝，用了一年多了，多的不说了，真的是很好的修颜遮瑕的作用，用了之后就觉得宝贝真的很好，也不容易脱妆，很棒，极力推荐！
快递很给力，服务态度也特别好，这款bb霜很适合我，赠了挺多的赠品，东西都有点淡淡的香味挺好闻得好评，防水效果也特别好，他们家的遮瑕效果特别自然朋友都看不出来还说我皮肤变好了呢
这个懒人霜，非常好用。也是朋友推荐我购买的，用了几天，遮瑕效果非常的好，本来脸上有一点点的痘印。使用完以后基本看不出来。下次还会来购买的。
去黑眼圈效果： 东西真是太棒了， 感觉包装精细 赠品也很多， 物流非常的快， 坚持每星期二次。 谢店家送的礼品， 试下有适合再来买
这一款懒人必备的素颜霜非常好用。补水又美白，特别适合我这种懒人用，用了皮肤水润白嫩，柔滑不油腻，味道淡香，而且不用卸妆，特别推荐每人一份
第一次用，不知道怎么说，擦多了感觉会太白，擦少了，感觉没有啥变化，盖不了瑕疵。然后就是感觉送的卸妆水是不是太少了？
真的 效果太好了 感觉自己瞬间都帅了好多 先是擦了些在手上 两只手比较了下 擦过的真的很白 也防水 下次还会再来买 很满意的一次购物
真的 效果太好了 感觉自己瞬间都帅了好多 先是擦了些在手上 两只手比较了下 擦过的真的很白 也防水 下次还会再来买 很满意的一次购物
东西挺不错的， 用了之后也没有觉得脸会发干， 颜色也挺好， 很正， 用手稍微一抹就会均匀， 总之总体来讲还是不错的， 东西也挺多
一直以来都是用的他家的产品，这款产品怎么说呢，有点太白，因为本身肤色有点黑，所以就显得这个有点太白，朋友说，有点像没有擦开的bb霜。
物流太慢了，等了10几天 ，但是包装还是很精致的的，现在还没有 不知道效果如何
包装可以，  用了之后有点看得出化妆的样子。  总体来还好，  客服很耐心，  我刚开始的时候一直问客服，  很耐心的回答。
洗面奶一直都在买他们家的，感觉不错呢，而且男士的祛痘效果的还不错，用着也很舒服。作为男生最起码还是要干干净净的。不能太邋遢了。选择欧莱雅的洗面奶，值得信赖
买了古铜色和小麦色的两个颜色兑一下果然兑出适合自己肤色的颜色了机智如我卖家送了一小瓶卸妆液一定要记得卸妆哦否则会闷痘的(^.^)
我是尊蓝的老顾客了！用了他家的东西皮肤有了很好的改善，不起痘不刺激。这款bb霜特别适合我这种古铜肤色，朋友们都说我保养的好！看起来更年轻了！?哈哈
非常好用，很水润，也很容易抹开，涂上去可以轻松盖住瑕疵，看起来很白！
第二次买了，感觉现在的包装还没以前的好看，但是效果还是一样的好下次还来
用了几天才来评价的，用着非常不错哟！我的皮肤属于敏感性的，开始不敢用后来用了客服教的方法，才放心大胆使用。非常满意5星，以
老客户了，对杰威尔还是可以信赖的，从大学一直用到工作，从老包装一直用到现在的新包装，第一次买bb霜，相信不会令我失望的。
东西挺不错的，用了之后也没有觉得脸会发干，颜色也挺好，很正，用手稍微一抹就会均匀，总之总体来讲还是不错的，东西也挺多。
脸部没有来得及试用，涂了点在手上效果非常明显，用段时间在来追评。
一般买东西很少评论但这次不得不评论， 因为商家忘了送赠品经过确定后迅速把赠品补过来了。 这种服务让人欣慰 好评！ ！
一般买东西很少评论但这次不得不评论， 因为商家忘了送赠品经过确定后迅速把赠品补过来了。 这种服务让人欣慰 好评！ ！
用了一段时间才来评价的，遮瑕效果很好，但是建议皮肤干的同学们擦点保湿的再上妆，要不然容易卡粉
连续使用了两次才来评价，因为经常上台主持，但是带妆老起痘痘，所以对这些特别挑剔，但是这款性价比特别好，使用后皮肤细腻光泽而且很自然，非常满意的购物！
第二次买了，用着不错，比较清爽，而且也不贵，五星好评，祝生意兴隆&hellip;&hellip;
刚刚体验了一下，很不错，比我之前用的那款要好很多，只是量太少了，感觉用不到多长时间的样子，京东值得信赖，感谢快递小哥。
这款真心好，就是我皮肤比较黄，作死买个自然色，可能是颜色选错了的原因显得不自然，照片墙看不出来，我在光线比较暗拍的，送的赠品很多很喜欢，就是以后把护手霜改送卸妆水该多好?
宝贝很满意，试用了一下，不仅皮肤表白了，还有淡淡清香，真的很好，好喜欢
用完同事看见了都觉得特别好。上妆效果也很自然。粉质特别细腻。都让我发链接给她们。真的值得推荐。价格也实在是白菜价格了。
收到了，试用了一下效果不错！夏天到了，用了这个特别保湿！等我的洗面奶用完，再来你家买一款试用下！觉得你家的东西挺不错！
收到货包装完整没有漏的现象，今天早上特意试用了一下，擦上很服帖，自然，好用
产品非常好，均匀的抹上一点都看不出来，不过流汗的时候好像不是很防水，物流很快！对了还送了一个面膜！很好的卖家，我用了一个多星期了！量很足
物流很快，两天就到了，送的东西也多，还有洗面奶 面膜，挺好的，下次还会买
特别好，不油腻，第二次购买了，不光我能用，我对象也可以用，总之男女适合，个人推荐产品！好评！！还有感谢赠了那么多东西！
包装可以， 用了之后有点看得出化妆的样子。 总体来还好， 客服很耐心， 我刚开始的时候一直问客服， 很耐心的回答。
遮瑕效果很好，非常保湿，比我想象中要好很多，以前买的那款干干的还浮粉，这款不会，还能提亮肤色！
美白非常好的效果，使用效果很好。用起来没有那么麻烦，喜欢的朋友可以入手
已经买了很多次尊蓝的产品，都挺好用，而且也没啥刺激，用了也没有过敏。用着也挺舒服的，平常出门干嘛的都会用。支持一下。送了面膜卸妆水和粉扑，还有一个护手霜，好贴心。
用了几天才来评价的，用着非常不错哟！我的皮肤属于敏感性的，开始不敢用后来用了客服教的方法，才放心大胆使用。非常满意5星
东西挺不错的，用了之后也没有觉得脸会发干，颜色也挺好，很正，用手稍微一抹就会均匀，总之总体来讲还是不错的，东西也挺多
宝贝收到了。大好，之前都不敢在网上买，看好评这么多，抱着试试的心态买了。结果没让失望。早上用了，特别好用！还送了好多东西！卖家太给力了！棒棒的
东西收到了，还送了护手霜，卸妆水，面膜，这个价格很实惠的！用一段时间，看效果，在追加评价！！！好的话，继续光顾本店的
很细腻，很自然。而且不易脱妆哦，遮瑕效果也挺好的，看起来皮肤水水嫩嫩的
东西超级好，已经是回头客了，，，需要的朋友请下手，，，好货不怕比
东西超级好，已经是回头客了，，，需要的朋友请下手，，，好货不怕比
多次购买尊蓝的产品，挺适合男生使用的，这次有活动购买挺划算的，买支口红和BB霜送这么多赠品，以后也会继续支持。
看得出卖家很用心，当然产品也是非常好的，无限回购哈哈哈！
产品很好，用完很清爽，皮肤不会油腻，还可以有遮瑕的效果，下次还会来
特别好的bb霜！比商场里的便宜，而且颜色跟我的肤色也很相似，擦完了，看不出来是擦了bb霜的！而且还送了好几样东西，特别适合这个干燥的季节！很贴心的卖家！
宝贝很好 香味不错 送了好多东西 不错 需要的朋友抓紧
不错不错，遮暇还可以有痘痘的地方还是挺红的痘印全盖住了，控油效果不错不会一会儿满脸油，颜色也超级自然！
感觉还不错因为我还没开始用，觉得包装什么的都不错，我相信用着也应该不错吧！希望本店的生意越做越好！
遮瑕效果是有的，更主要的效果是提亮和调和肤色，上脸后感觉整个人精气神都出来了 啫喱质地轻薄清爽，使用也很方便，五星好评！
东西用起来挺舒服的，提亮效果也可以。效果不错，整个人都自信了
打开包裹，发现送了这么多小东西，很好，产品也很不错，推荐购买！一次很好的购物体验，最关键的是有送卸妆的东西
尊蓝的产品很好，优惠的活动很多，这次买的东西送一些试用装很好，尊蓝我永远力挺，尊蓝这个大牌子永远的持续下去
宝贝很不错 ，用起来很好好，很好，非常好，颜值爆表了
这个bb霜真的不错，这个自然色的非常的好，然后我就是经常在外面工作就觉得这个bb霜能让我的颜值提高很大。
效果非常好 我很满意 提高了肤色的亮度 真的很不错
效果很好，轻轻一抹涂匀瞬间增白，很自然光滑不油腻！值得推荐
东西一收到就迫不及待的小试了一下，还蛮服帖的，遮瑕透气保湿性也好，总之是蛮喜欢的！
宝贝收到了，包装结实，产品真心不错，亲肤性好，味道闻起来挺好滴，使用效果也不错！真心不错的一次购物，赞一个
收到了 昨晚用了一下，还挺好。推荐各位买。一次不要涂太多
按压式的使用很方便，很好用，颜色自然，提亮肤色和遮瑕效果挺好的，而且也不油腻。
特别好，这一个价格买的值了不过还没有用过几天应该能看出来效果
第二次购买了，虽然很少搽，但是每次搽完都很有惊喜
长期一直用这个牌子，性价比很高，虽然不是什么国际大牌，但是还是不错的，很喜欢
一般买东西很少评论但这次不得不评论，因为商家忘了送赠品经过确定后迅速把赠品补过来了。这种服务让人欣慰 好评！！
产品还行，刚刚用，不过，卖家服务很好，估计我还没有适应，等适应了就好，而且，绝对棒棒哒！
这款真心好，就是我皮肤比较黄，作死买个自然色，可能是颜色选错了的原因显得不自然，照片墙看不出来，我在光线比较暗拍的，送的赠品很多很喜欢
我自我感觉还可以。涂完之后看不出来图了bb霜。和皮肤颜色很符合。这个可以遮住黑头和毛孔粗大，下面是我图后的照片
还行，很不错的一个，值得买，补水什么的就不存在了
用了，老公说不错，很好吸收，果断推荐这东西不错的，值得买
很自然的颜色，我的皮肤很黑，痘痘也很多，拍好之后看着就很不错，痘痘也遮的很好。
出门在外必备 痘印都遮住了。现在都放心出门了
东西质量不错，而且店家态度好，用着效果可以。
到了立马试验了一下，不油腻很透气 而且颜色特别自然根本看不出来！第一次接触化妆品就遇到了这么好的产品
买给我老公的，颜色很自然，有淡淡的香味，很好的一款bb霜，而且还送了好多东西
真的不得不说，这是超级满意的一次购物。钱没多花，买了一大堆好东西。运送包装做的非常好，没有一点损坏
东西很好，还赠了一个120g洗面奶，只不过可能是我太白了，用这款bb霜还是效果不太明显
遮暇效果很好，帮同事买的，很受欢迎，好几个人都要链接呢
B霜外包装很好，内部瓶装也比较好看。 赠送的面膜 赠送的洗面奶 洗面奶试用效果不错，蛮去油的，而且有股喜欢的淡淡的香
一盒还另外送了帖， 昨晚用了一帖感觉很水润， 凉凉的很舒服， 补水效果很好， 期待去除黑眼圈。
首先就说客服的服务，直接耐心到报表。再说物流吧，简直快到不行，再说一价格和效果吧，可以说物美价廉，效果真心不错，值得拥有！！完美！
效果还不错吧，价格也不贵，可以试试
物流很快，还没有用，但感觉还不错，很喜欢。
确实很不错 早上用了下 很滋润 还很好吸收 不油腻
太棒了又送了好多东西，我是尊蓝的忠实粉丝！用这个产品很久了，很满意性价比超高。超喜欢，这次送的护手霜也很贴心！
哇收到货了好多惊喜很不错的，送了粉扑，还有好多，洁面乳也很不错，bb霜的质地很不错，抹上不油腻透气。
效果好，值得推荐，老公都话不错，叫我下次继续帮他买。
品质好、色泽柔和、保湿、控油、一体性好、质地清透、自然持久、包装多样不土气！继续努力发扬光大！
很好用，擦上感觉很有光，擦上和皮肤很贴，显白，非常好
宝贝收到了 很不错 遮暇效果不错因为脸上有痘印 这下都看不到了呢 满意
我从一个不懂护肤不懂化妆的小白到现在尊蓝忠实粉丝， 现在化妆技术大增长，也是非常感谢小渣，教了我很多化妆技术和护肤， 上次用的小麦色 这次挑战自然色， 尊蓝的定妆散粉还是挺有效的 就是不 最后是我收集的尊蓝宝贝 从爽肤水到睡眠面膜 看好尊蓝 么么哒
很满意的一款。涂上效果很好。保湿还不油腻。
东西真的很好用，遮瑕效果很好，用着特别舒服，试用装和小礼品均已收到。 客服很好，物流也特别快！
尊蓝的产品超级好用，而且价格划算，每次都送很多礼品，已经推荐身边的朋友都来购买尊蓝的产品！！！
给弟弟买的，很好用，遮瑕棒棒哒。整个人气色都好了。
很好用，价格便宜，很超值！量有点少，卸妆水有点不够用，用完了还来买！客服服务超级好！
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来隔了一天才用的，效果非常棒，送货的东西也很多，总的来说这次购物，令我非常满意。
这个宝贝特别好用，比以前用的bb好用多了，我发誓不是拖，发自内心的好用 正品，以后就用这个了。
遮瑕效果挺好的，用完皮肤也亮了好多，味道也好闻
物品收到了，物流好快的！打开包裹看了真高兴的，包装精美，安全，也仔细！很好，值得购买！！！
东西收到了，马上拆开了，里面还送了这几个小样，真的不错，这款bb霜质地轻盈。清爽不油腻。很贴肤，自然清爽。不错，很滋润，还有那个粉扑用起来也很好。
不说那些没用的，刚收到货我就迫不及待的打开用了一下，比我想象中的要好的太多了，我脸上有痘印。而且毛孔有点大，用了这个尊颜BB霜，我感觉我脸上的痘印，毛孔都不见了好多。涂抹之后很自然，支持，好评。
宝贝非常好&lt;/em&gt;，用起来效果很好，还送这么多东西，既划算有好用 ，下次还来
第一次尝试BB霜，效果挺不错，很适合我的肤色。涂后看起来很自然，脸上的痘印都能遮住，点个赞！
收到货非常满意，马上试用了下在手上，遮瑕效果挺好的，男票估计以后又要帅好几个度了，价格实惠，非常满意！我有秘笈在手，哈哈
很不错，很好。包装挺好，发货速度快，服务态度非常好，我非常满意，必须给好评。
非常满意，而且物流还非常快，中意的可以下手了。
收到了，像定做的一样。质量也不错，谢谢商家送的礼物，满意，值得小赞一个！
非常给力 效果超强 皮肤完美以前老是找不到效果好的 这次找到了 以后就你家了！ 给力！
性价比超值的一次购物，一直在用这款BB霜，质感清透，不黏腻，遮瑕效果很棒，而且自然，值得推荐
非常给力 效果超强 皮肤完美以前老是找不到效果好的 这次找到了 以后就你家了！ 给力！
而且卸妆的这个特别好用，很方便，不需要特别用力直接卸掉，很喜欢，给舍友用过之后都打算入手
刚收到就迫不及待用了，这个BB霜实在好用的不得了，不油腻，不脱妆，易上妆，与肤色均匀，只要一点点就能抹过整张脸！实在是太好了
东西很不错，第一次用这个，效果很好，不油腻，发现男人出门还是玩画点装的，人丑不上本人图了
跟描述的一样。很好，买值了，男士也需要美美哒
