还未使用 以前用过玛丽黛佳的粉饼 感觉还不错 价格亲民 买这个来试试 不卡粉 需要再来
包装很好  物价廉美  快递小哥给力 店家给力 很喜欢这款蜜粉 灯光不好 所以没拍出效果  颜色很好看 淡淡紫色 淡淡的清香
活动的时候买的，非常划算，东西很好，一直喜爱这个品牌，谢谢快递辛苦了。
散粉收到了 快递很速度 晚上回家用了一下 没有出油哦
看着不错，喜欢喜欢，都很喜欢，信赖京东，大到家电小到化妆品生活用品都在京东买
此用户未填写评价内容
一般般吧，凑单买的呀呀呀呀呀呀
粉末细腻，上妆均匀上脸后是自然的哑光雾面柔焦感，整个妆容看起来自然又透明。油性肌肤再也不用害怕花妆了，早晨定妆时，可以适当的多扑一层蜜粉。清爽持久，一天下来都不会花，妆面维持的非常干净。
一直信赖他们家，彩妆大多都是他们家的，就是像有些用户反映的一样，到了最后，就，倒不出来了，需要使劲磕，希望以后有所改进
这款是凑单买的，粉质细腻，象牙白我用着合适也不是很白跟自然色一样我皮肤黄色供大家参考。就是太小了只有6.3克。
特别棒，很小只，但很好用，外衣美中不足的是，包装有点儿脏，还有没有小赠品，有点儿小不开心
不浮粉，没珠光，真的细腻、定妆还蛮持久又不算太干，我是混合皮肤，又白，拍上这蜜粉很自然，是我喜欢的。
粉质蛮细的，里面粉扑蘸取量也很适合...控油还可以，可能是冬天的缘故&hellip;&hellip;总之性价比高了
很闪。之前用过不闪的，用个这个试试，等着上脸追评哈。小弟很快，服务态度也很好。
第一次体验京东，服务态度真的是太好了，东西也很不错，粉质细腻，气味不错，国货第一名不虚传！
收到货了，和实体店一样，很喜欢很精致，老公给买了很多东西，哈哈?
一直很信赖他家的东西，定妆粉不错哦，很细腻，光滑，用后回来追评的
这款蜜粉很好用，之前没用过这个，支持国产的牌子挺不错的。
非常好粉也细腻，珠光感觉皮肤在发光，卜铃卜铃的～
没有塑封，外纸壳很破旧。不是很满意。
昨天拍的，今天就收到了，京东就是一个快，还没用，效果有待追加。
凃的自己真的一闪一闪亮晶晶
跟描述的一样，很细腻哦
很好用  也很细腻
很不错 快递很快 一直用的这个牌子 又实惠～
推荐的  没用过这种蜜粉 但是真的好小啊
看不出效果可能用我不怎么会用吧！
有颗粒   用用再说吧  盒子好看
米粉清透细腻。感觉还不错
很好哦，一直在这里买，好用不贵
还不错~外壳包装很喜欢~大气
之前在丝芙兰旁边的玛丽黛佳专柜有买玛丽黛佳的一小部分产品 那是我第一次用玛丽黛佳 当时买了小蘑菇的那个气垫 效果其实还蛮不错的 上妆很自然很服帖 也没有卡粉的现象 遮瑕能力也还可以 所以后来就买了玛丽黛佳这款蜜粉 在这之前我有买悦诗风吟的定妆控油散粉 效果很一言难尽哈哈 这个蜜粉真的不错 我用的烘焙法上的蜜粉 出油基本很少很少 也没脱妆 有一点不足就是撕开密封的胶条的时候 有小部分还黏在蜜粉出口上撕不下来 推荐
物流很快，京东的小哥哥服务态度很好，很有礼貌，一下买了三个，散粉看起来很细腻，还没开始用，赶上女神节，活动力度还是很大的，送了三个小小的口红，特别可爱。之前买了个卡姿兰的，不太好用，这款散粉小小的，方便携带，随时补妆，挺好的！
这不仅是农业企业在生产经营过程中存在于货币形态的那一部分之前或者现金银行存款和其他货币资金组成，所以货币基金流动性最强子必须加强管理，建立和健全账目，加强监控，确保田间玩玩，确保其安全完整。现今世界存放于财务部门有登记出纳员保管的或者基金净值都在有序，是合唱部分的股份构成。谢谢。和尚的功能好像构成哪种核算，应定期进行对账，确保账账相符，账款相符。银行存款是企业存放于银行加快推进市直企业出现金和银行存款以外的字总会对自己包括银行在途资金绝对再也不想干活就行现金的核算，包括叙事和送货单转账结算按结算时间和氛围分为同城结算和一笔结算吗？在那街上可用，采用支票下，等下会直接上车，才不和我说说话。机票应该会给汇兑结算或者重复和委托收款。媳妇的现金限额一般按照364345天应该出去见见水库自信心增加应变自己好不好，凭证按这票的起点为一千元，上限不能超过16个月，真的是银行存款，银行你要不再等等经济管理的内容是核定库存现金限额规定时间范围不准坐支现金净额应行本票的面值分别为四千五千和18000
第一次买这个牌子 不知道是不是正品 也不知道算不算好用 尽量把图片拍的详细点 希望有鉴别真伪方法的仙女们可以对照一下
因为脸上有红血丝 想买绿色 但没货 就买了紫色 还没往脸上用 在胳膊上用了一下 有珠光效果 亮晶晶的 但是不会像粉饼一样有显白功效 不过我个人感觉粉质还算细 不过我也没有发言权 毕竟这只是第二次用散粉 
希望可以给大家参考 
谢谢
这个还不错  有密封的 可以保证没拆封过的  属于化妆方面的菜鸟  第一次买蜜粉  定妆用的  希望不会过敏
一次性买了很多玛丽黛佳家的东西，如其他买家所说，刚一开封时容易撒粉，但我比较幸运的是，漏网上没有粘胶。宝贝很袖珍，但功能确实不错，尤其是夏季脸上出油，轻轻按压一遍，立变哑光，还会变白哦！用了一段时间后期漏网不太好出粉，放上粉扑，盖好盖子，倒置一下就可以了。这个是我最满意的一件宝贝。
很好用，蛮控油的，涂了一下午都不会出油
每件商品都没有外面的封闭膜，我很怀疑这是不是正品
第一次买玛丽黛佳的产品，之前的刚好用完了。不知道换什么，看着看着看到这一款。因为是国货，评价也不错。买来试试，感觉还不错。支持国货！
朋友推荐的，夏天脸容易油还出汗，快点入手吧，粉扑非常少女心，粉盒子外观设计简洁大方，和眉粉一起买送了两个口红
日期新鲜，活动满减，下来便宜，就是颜色没有我喜欢的了，粉色不知道怎么样，买来试试。
很好用粉质很细腻。。。。。。。就是好小丫，粉上不来
比想象中的要小，掀开保护纸，胶水比较多。但不影响效果。选择颜色的时候考虑了很久，研究了产品介绍，再对比自己卸妆后的肤色和打了粉底液的肤色后，最终选择了自然色。玛丽黛佳的产品用了将近七年，每一款我都会用心去选择，去体验。当用不出效果的时候，我会找原因，是自己选错了产品？还是用的方法不对？直到找到正确的答案。所以现在用起来非常的得心应手，并且每一款都会用出最佳效果。建议各位姐妹在使用产品的时候多多用心。
玛丽黛佳的东西第一次用，感觉挺好的，有一点小贵。粉很好。
盖子设计挺漂亮，质感好，稍有磨损。可能是刚送到，太热了，揭封纸的时候悲剧了，好多胶黏在上面，抠了半天。粉扑绒比较长。盖子有一层垫纸，习惯把粉到在盖里用刷子蘸着用，感觉不如悦诗风吟那个光溜溜的盖子好，缝里会蘸不干净。控油效果不如绿盖子普通款悦诗风吟，跟白色盒子的悦诗风吟遮瑕款差不多
淡淡的香味，粉质细腻，粉红色很显气色，就是快递包裹有点简陋&hellip;&hellip;盒子是真好看！
太棒了，老婆很喜欢，最近开始化妆了，这些东西不能少，价位很合理，和店里一样，总体来说不错的！
打开一看好漂亮的小盒子，里面量很多，可以用很长时间，到19年11月才到期的，颜色在手背上试了一下，粉质真的很细腻，轻轻按压拍了几下，两只手一对比能看出来不一样的效果，还没有在脸上试，改天试一下。
很好，很好，非常不错，感觉非常舒服擦脸上
京东速度超级快，这就是喜欢在京东买东西的首要原因。收到货很喜欢，包装很精致！用起来很舒服！我是油性皮肤，早上画的妆，到中午就容易出油，容易花妆，用这个很方便，解决花妆的尴尬问题了，超级喜欢！
这个粉我看很多人说胶把那个孔堵住了没法用！我的也是一样！我把那个扣下来用清洁球把胶给弄掉了！商家都不觉得这个问题很严重吗不改进吗！不觉得这样会丢失很多买客户吗！&hellip;&hellip;
这款比较粉嫩些，脸色特列好
不会很白，涂上就是脸没那么油了，还是肤色，粘胶问题很严重，清理完了胶，粉也不容易出，要倒过来用力磕一下，才会出来。
满199减50，买了三件商品。第一次用该品牌的东西，防伪查询，是正品！外包装和盒子都很漂亮。腮红，一盒满足三个愿望，产品不错，有股淡淡的花香味。不过，盒子较大，盖子与盒体分开，不知道容量有多厚，要等用完才知道。第一次用散粉，效果不错，感觉良好。以后追评！
看上去高档大气，很喜欢这个品牌，朋友一个我一个，完美。质量好，各种好。化妆品都是这个牌子，不比大牌差，支持国产
属于京东的铁杆粉了，家里所有的日常生活用品都是这里买的，今天买，明天到，方便，快捷，继续回购，囤了好多擦脸的，够用一段时间了
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，活动很划算，希望越做越好
工作以来一直用的是卡姿兰，这次想换换试试看，你想象中的要小巧的很多。包装真的是很惊艳，希望用出来效果也好。
还没有用 看着挺好的 期待效果。嘿嘿嘿。
想买的小伙伴可以试试哦，感觉挺好的呢，京东快递也特别好，以后会继续来
第一次用这个牌子。盒子小巧方便带。
第一次买散粉，喜欢紫色，就买了淡紫色，小盒子挺好看的，粉看着挺细腻的，用了再来好评。
说实话这也太小了吧，mini装，6.3g。
粘的胶布不好斯，第一次用，本人干性皮肤，4个小时左右就花
没用过这个，买来试一试！一直用的素颜霜，活动买的太划算了！
增白，又细又白，，，，，，，，，，，，，，，，，
盒子很精致，也挺袖珍的，方便携带，粉挺细腻的，我是油性皮肤，控油方面稍微逊色一点，但多用几次还是很OK的！
这款蜜粉还没有使用，不过用过这个牌子其他产品，总体感觉效果都还不错而且价格也不会虚高，身边的人也这么说，所以打算再试试这款，包装还不错，这个盒子的盖子设计比较别致，希望好用！
玛家超级粉丝&rsquo;喔?神马都是她家喔?这款粉质感细腻，很服帖，不浮粉，个人喜欢象牙白，增白提亮的效果好的不要不要的。很自然，很透
京东和其他地方对比了一下，还是京东的满减活动实惠得多，很划得来，已经习惯了用玛丽黛佳这个牌子，03自然色很喜欢，不是第一次来了，希望以后还会有这样的活动。
小罐很精美，很细腻！
之前用过紫色的，挺好没问题～这次换个粉色的～修饰面色～活动价格入手，快递师傅辛苦～保质期到2020年2月份～
好恶心，盖子上的胶粘了好多，我揭之前还是用风筒吹过的呢，最后把内盖抠出来用开水泡了，然后用钢丝球加洗洁精多遍才清干净费了好大劲，但是不得不夸一下这个粉扑，好喜欢，好舒服，绒绒的，小小的，最爱这个粉扑了
玛丽黛佳的牌子是妹妹推荐的，很耐用，有活动的时候比较划算，满199减100，比实体店便宜多了！纸盒外没有塑封，快递很给力，10点多下单，16点收到货了！
粉质挺细的，挺小巧的。
超级赞?????? 首先包装很精美 ！！再有每件东东都是独立包装！非常有档次！散粉盒漂亮 粉质细腻  一点没有撒露  ?  很开心的一次购物?
好用所以无限回购，反正我很少化妆，一般都是儿子拆了倒着玩，浪费啊！
粉质细腻，适合本人的肤色，不会假白。
看到有人问增白吗；这款不属于有色粉，下面手拍了点，可以看到粉感很少。个人觉得散粉最重要的还是定妆，增白就不要想了，个人比较喜欢这种无色粉
清清凉凉的，很舒服，粉扑毛茸茸的很可爱，包装有点晶钻的感觉。定妆效果很好，我脸上有红血丝，夏天化妆很油，用这款定妆很持久。就是拆内包装盖子上的塑封时，一定小心，我每次拆都洒出来。
玛丽黛佳的这款BB霜和散粉用了好多年啦，最早起也是朋友推荐的，真的是超级好用！我是中性皮肤，感觉一年四季用都很服帖，不卡粉也不闷痘。关键是很自然，遮暇效果也好，搞得同事们都以为我没有化妆。当然这也可能要怪我技术太高，因为我只会简单的BB霜和散粉，其他的眼线呀、眼影呀我都不会弄，所以都以为我没化妆，哈哈哈
包装完整。比较小巧，但其实粉挺多的。盖子很有设计感。粉质挺细腻的。粉扑挺舒服的。没有出现评论区所说的有胶残留的情况，撕得很干净。非常满意。
喜欢外包装。盒子简直就是完美。散粉扑不好用。建议小可爱们用羽翼的，我从泰国买回来的羽翼跟这个对比羽翼更好用。
宝贝已经收到，看上去挺细腻的，用过再追评
满199减100最划算，下来好划算 ，皮肤一到下午油油的，打了这个蜜粉，感觉很清爽，不出汗的情况下可以保几个小时吧。象牙白刚刚好，不是很白哦。
颜色是淡粉色，很浅的颜色。第N次购买了，非常好用，擦完bb霜，在扑下这款散粉，脸上摸起来就滑滑的很舒服，定妆效果不错
玛丽黛佳的彩妆非常物美价廉 一点都不比大牌差 比较适合入门初级阶段 好评！
颜色不重，淡淡粉色，一直都用的这款，擦完霜以后，扑点这款散粉，脸上就不沾手了，滑溜溜的，定妆效果也非常好
这快递拿得一波三折，活动的时侯买的，比较超值
就是普通的粉蜜，大概也就是，普通，干粉，一样吧，我也不懂，反正这个是正装，我个人比较喜欢
第一次买这个牌子的散粉，很精致，携带方便
用来定妆的，用气垫老爱出油，用这个可以控制一下，感觉特别好，还能用来补一下妆
包装超级差，从来买东西没有收到这么差的包装，就
没有用，刚收到，包装也太简陋了吧，连个密封包装也没有，要不是觉得这个牌子应该没假的，里面是这样，外面也是个袋子，连个泡沫都没有、几块钱的东西都比这个包装好点。
拍的时候也为自己皮肤黄，所以选择紫色，没想到疏忽了。是珠光紫色。。。亮晶晶的，不知道自己敢不敢用呢&hellip;&hellip;不过涂手背了，感觉还可以。玛丽黛佳的彩妆可以的，以前用过眼影，眼线笔，睫毛膏，这次京东有活动，又买了三样。看着都挺喜欢。
还没有用，不过这个牌子还是很平价的，划算，用后追评。
可爱，哈哈，物美价廉！而且还满减，买了一堆才不到二百哦！而且我是马粉
粉质还可以不是很细，控油效果一般，颜色比较自然，总体不错
看包装好不错，就是感觉有点小，希望效果好吧。
散粉特别细腻，刚来就试用了一下，定妆效果特别好，喜欢的人就买，这款值得推介
第一次用玛丽黛佳的粉，感觉还不错，挺细腻的
这个粉我很喜欢，没珠光，我买的粉色，其实涂出来不会有颜色，这个强推，很喜欢。真心的喜欢。哈哈
没用过，第一次买。希望有更好的效果来给自己妆，怎么用？亲们看到请给我指导一下
满199减100的活动非常好，试了试不容易出粉，不怎么化，用来吸油用吧
收到快递连忙打开  买了四样  其他很好  就是玛丽黛佳的蜜粉好像有呗扯开的痕迹  外面那层包装纸盒的都不见了  不知道是不是被别人用过呢  反正还是好评吧
这个牌子好，一直在用，粉特别的细，擦在脸上比较透气，好好好
看评论都说好用，第一次买来先试试，好用再买其他产品。看着还行，就是不知道好用不，用了再说其他！
挺好的，晚上下单就二天早上就到了，很快
散粉的眼儿有点小，每次出粉不多。
这款蜜粉用起来不错，活动时买的很划算哦～
非常好用，盒子也很漂亮，自己表示很满意

买个2盒 挺好用的  兰瑟老牌子了  用着不错  一直都是用兰瑟的
粉质很薄，带点粉色，感觉还可以
宝贝收到了，很好，快递小哥服务态度很好
还行吧，控油效果一般般，不过也对得起这个价
粉很细致，我很满意！
价格实惠，质量不错，下次还要来买
好袖珍呀，希望好用！
外包装是破的，也没见生产日期，不爽，希望能给个全新产品，因为是参加199送100买的，怕麻烦就暂时不退了，用用再评价
种草了玛丽黛佳的，其他，彩妆产品有很多，第一次买这个细思感细致蜜粉淡粉色的还可以吧，挺小巧的
宝贝质量很好，和图片一样的，发货速度很快，特别喜欢的一款商品，非常满意的一次购物。
东西收到了，基本上我的彩妆用品都是这个牌子的，个人感觉挺好用的，送货也非常快，昨天晚上订单今早就拿到了！?
粉粉特别细腻，可好用了，价格也合适好评好评
还可以，好用，6.18活动买非常便宜
刚收到，很喜欢，一直用这个牌子?
很喜欢！一直用这个牌子！物流快！发货快！便宜，实惠！
第一次试用，粉质细腻，总体感觉还是不错的。
撕下来确实有点粘，不过看着还不错。
打开是这样的，胶还粘在上面，怎么用啊。对比芭妮兰的这款，包装不在一个档次，粉质也不如芭妮兰的细腻
拿回来就试了一下  粉很细腻  摸起来脸很光滑  京东送货也很快哦
还未用，看着不错，小巧方便携带。
用过玛丽黛佳的眼影，腮红，还有眼线笔，感觉还可以，这个蜜粉一般吧，用刷子刷好用，因为夏天出汗多，感觉定妆效果也没有那么好～
为了给亲们做参考，我拍了比较详细的图片，这是象牙白，粉质还好，亲们也看出来了，溢出来不太好弄进去，不过，涂在脸上效果还是不错的，浮粉还是有一点的，我是油皮，出油比较严重，一会儿时间脸上妆就全花了。
不错，粉扑也很软，总体还算满意
很小巧精致，希望用起来不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
查了是正品，趁着活动买好划算的，我是一个不怎么喜欢化妆的人，偶只有工作了才会天天化，现在化妆品全部换成玛佳得了，我往后也会一如既往的支持玛佳的。
好用。。。。。。。。。。
挺好挺好的，用着还行
这个定妆粉很接近肤色，同事们都说很好看，她们还叫我发链接给她们了，她们也要准备下单哦。
第一次买的散粉就是玛丽黛佳的很好用物美价廉这次又再次购买囤货
看了到期时间19年3月份到期，放心买，我一直用这个牌子的东西，还是那句话一直在专柜买，第一次在京东上买，紫色的是提亮的，绿色的针对红血丝的吧好像，我用第4个了，一直用的紫色，挺喜欢的，推荐哟！
第二次买了，都很满意。
还可以吧，快递很快
快递速度真的让我很惊喜，但是拿回来的时候这个盒子已经开了 而且压扁了，我扫了一下防伪标志，显示是正品，我不太会化妆 但是这个用起来效果还是不错的，搞活动买的也很实惠
给朋友的买的，很喜欢！看起来还不错！
很好，很细腻，很大一罐，粉色很好看。提亮肤色，增亮。
味道香香的，非常好用。
东西挺不错的，之前在实体店试过，就是我用的时候不好出粉，不知道是我的缘故还是怎么了。买东西上京东
还没用，看起来感觉蛮好的，而且也经常买玛丽黛佳的东西，挺好的，嗯
散粉真的好的没话说
趁着活动买很划算！快递很快！包装完整美观，很喜欢，下次买素颜霜试试看！
很好用的一款散粉，店里买不如京东买的划算，不过也大概是这个价位，都是老顾客了，一直用的这款，下次买个象牙白试试
东西收到了  还不错 蛮喜欢的  大爱 好评
很好，物流很快，是正品还能积分，而且现在做活动很划算
满减买了2个颜色，收到感觉盒子很好看，随身携带也很方便。看评论都说小，我怎么感觉到还好。
我就喜欢闪亮的，属于偏白肤色，一小盒样子还不错，包装完好，快递辛苦了。喜欢这款。199-100时购买。
不会很白，夏天化妆容易出汗，用了定妆粉好很多，
包装很漂亮，小巧方便携带，粉质细腻，不错呦
粉质挺细腻的，用起来脸不油腻。就是稍微有些干
评价蜜粉这一款算是很不错的啦，粉质细腻。
很少 好小 不过很香 应该可以用好久的了 不容易脱妆
一天到，还没用，会追评的，不过我买的其他东西明明没到显示到货，很生气，给京东反应也没啥进展，有点失望！
听同事说这个牌子很好，买来试一试，送货很快，一直信任京东
京东商城的价格还是挺优惠的，但是价格变化太大，一会儿便宜一会特贵。需要持续关注。自营送货的速度是比较快的，节省了时间是太重要了。买吧买吧，多消费，多花钱。心情就好，买吧都买吧，京东商城最棒了。
这个在京东买过好多次了 感觉很好用 推荐给了闺蜜 妈妈 伯母
很小 没用过 不知道咋样
和实体店的一模一样，很好用的 用起来很自然，不晕妆，很适合夏季 或是是冬季 皮肤有油的女士用，
一直都信任京东，一如既往的支持，希望不会失望
买过很多次，不用多说了，依然好评
比图片颜色浅太多了，看图片我还以为可以当腮红用呢。。。。
像方便面的最后一口汤， 
和流着油的咸蛋黄， 
雪糕沾着的瓜子仁， 
还有面汤里的半截香肠。 
在火锅里面滚了三滚的雪花肥羊。 
总之就是很完美
很小盒哦，还没用，后期再来追加
蜜粉扑上脸的效果还不错，但是粉扑有点儿不好用
很不错，效果很好，信任这个品牌，一直在用
这款粉质很细，定妆效果不错，就是粉不好出来，玛丽黛佳的粉饼基本用过一遍了??
挺好用的，第二次买玛丽黛佳了，依旧满意
很好，效果不错
之前买过紫色的感觉还可以，这回换一个用用，反正没有粉饼可以用了，换个散粉试试效果怎么样～活动价格入手～快递师傅辛苦～
第一次买听说不错试完后在晒效果
还不错，很细，希望好用。第一次买一个。
效果还不错，用着还可以
搞活动买的超级划算。一直都爱
我是油性皮肤，脸上总是油光满面，用了散粉之后脸上真的有变干爽，炒鸡喜欢
粉状的，感觉上面一层小孔不太好粘粉呢
买的淡粉色，就补妆用了一次，感觉还不错。
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
我把薄膜撕掉以后，背面的胶全部粘到了盒子上面，这个叫我怎么用，刮都刮不掉
拼单买的，还没用，家里的还没用完，用完才开了！我是个节省的妹子哟！哈哈哈哈哈！不过，真的很小一盒，比腮红还小！！！！
很好用，活动时候买的，很划算的，
一直都用的这个牌子，挺好！就是感觉蜜粉有点小了啊！不过我还是挺满意的呢！
买了n次了，用起来很舒服，擦完气垫bb以后，涂一层散粉定妆效果很好
一开始撕开的时候洒了点粉，没感觉铺上很白，夏天太热了，出汗多
好评，物流很快，满减买的，希望用完后美美哒～
喜欢这个牌子的唇彩和眉笔，试一下蜜粉，看着很细
一直支持这个牌子很好用，大爱
刚收到，还没用，应该不错吧！！！！！！
想买最白的当时只有这个了，买的粉色，正好粉底用的也是白偏粉，觉得擦了脸色基本无变化，但是补妆差距就出来了，以前要先吸油纸再用粉散，否则感觉上像糊稀泥，上次出去没带吸油纸，补了下，轻薄透，持久倒没注意，
挺好的 东西不错 物流也快 满意
很小一个！包装有点压 但不影响 希望好用
还可以哦，抹完发肤嫩白了。
刚才打开包装看了，质量非常好我闪粉也多，我个人比较喜欢带闪粉的干粉
有点小，不过也能用好久了
宝贝很好，，信赖京东，棒棒哒
超预期，淡粉白，和其他散粉混合了一些，单独使用都很不错
还可以，打算再多买一些。
很好用的定妆粉，平时皮肤很容易油油的，有这个就好很多了
一直用这个很好用感觉比悦诗风吟好用
这个，讲真，很亮很闪，blingbling的，用一点点也会觉得闪闪的。。？。其次，封口处有一层保护膜，撕下来以后所有的粘胶都留在出粉口你们知道那是一种怎样的绝望么？根本不能用啊，清理了很久才把粘胶清理干净，感觉是放了很久的东西一样，唉
挺好的。。。。。。。。。。。。
说不上好用还是不好用，因为我是化妆菜鸟，第一次买这种化妆的东西，但是包装挺好的～～
有6.5克，感觉很好，之前用悦诗风吟的，满减买，便宜又高大上，好喜欢
这个粉挺好的 就是我是大油田 要经常补 喜欢雾面妆容的可以买
为了凑单买的 包装好看 用着也不错  定妆效果挺好的
京东的快递大哥太好了，送快递的时候我不在，让他帮我放门卫叔叔那，超级爽快的就答应了！东西收到了还没用，盒子很漂亮，看样子肯定好用?
买来还没用，准备明天开始用了，看起来不错，很小巧。
东西收到，非常喜欢，以后会再买
东西挺好的，物流也很快一直在京东购物质量有保障
好用，第一次购买。
很小巧，不错，喜欢
很喜欢这个品牌  满意
以前买过，用着还可以
依旧挺好，已经不止第一次购买了，相信京东自营
看起来包装挺有档次的，希望试用效果不错，物流速度非常快
挺好用的，我皮肤偏黄，特意买了粉色，定妆效果很好
一直在用这个牌子的化妆品，挺不错的，相信京东正品&hellip;&hellip;
只有一小瓶，明天用起来呢~~~
还没用，买的时候没看克数，买到才发现，好小哦~
这款蜜粉真的是我钟爱的一款，我就喜欢它?用起来很自然，快递也挺快的
一直在京东商城买此款散粉。粉质细腻。会继续用。
一直都买京东买，方便快捷，送货速度快，第二天就送到了，服务态度也好
还可以，是正品，做活动买了一堆，好好打扮一下自己。
发货到货迅速，昨晚上下的单今天上午到了，还得去买粉扑！
想着挺大的，没想到这么迷你，不过还挺好用的 之前在店里试过。
虽然不怎么大，但是效果不错，支持玛丽黛佳。就是活动变化太快。太坑了。
还没用噢，之前买了象牙白，这次买了粉色。
感觉量太少了 刚拿到一不小心掉地上都撒了一半 好心疼的感觉
散粉细腻，很好用，定妆效果也很好，喜欢&hellip;&hellip;
东西收到了，这已经是我用的第二瓶了，控油效果还不错，挺好的
精致小巧，量比较少，还没用，用过再追评
非常满意的一次购物非常满意的一次购物非常满意的一次购物
好用，定妆效果非常好，一直用的这款淡粉色
活动买的，很划算，也挺好用，定妆不错，控油一般
第一次购买这个品牌得产品有颜值，除了比想象中小一点别的还是很不错的。
很小的一盒，但是擦上很细腻，隐形毛孔
可以说是性价比很高的国货了 用过一次觉得很不错 价格不贵 但是用起来效果很好
粉质超细腻，抹到脸上滑滑的，成为玛粉三年了，越来越喜欢，早就离不开了
细腻不卡粉，没有什么气味。很不错
还未用，用后评价。京东自营上服务都挺好的，但是包装上能不能走点儿心？！眼影散粉这些怕摔的东西怎么就能随便一个京东袋子给邮过来？！
这款蜜粉很好用，用在脸上特别自然。没有味道，控油效果也很好。
这个蜜粉超好用的   推荐   超级好用
防伪码不对是假货
宝贝的外包装特别特别的漂亮，我很喜欢。
还没使用 很小巧 带出门特别方便 味道也还不错 希望使用效果不失望
还没用，包装感觉挺不错的
之前用过，感觉不错
挺好用的，对于新手来说够用了。
买的淡粉色，我脸干，上脸有点卡粉，得做好保湿，配套的粉扑很软。
有点小   我以为大的一瓶  还没用。。。。
一直都在用，很好用，一次买两盒，
一直是玛丽黛佳的忠实粉丝，很喜欢
经济实惠 性价比高 回购款
很好！很喜欢！近两年一直用！以后还会光顾的！谢谢快递哥了！
用起来不错，也不干，我用很多玛丽黛佳的彩妆
定妆很完美，用了两个了，一直在回购
国产品牌性价比真的高
搭配蘑菇粉底效果非常好
擦上还挺好的 不干 不起皮 不脱妆
小用了一下，还不错，不容易出油了。可以当定妆用吧。
因为不大化彩妆看到199剪100就买了很多乱七八糟的东西都是这个牌子的，试用了一下感觉还不错，很满意，物美价廉
一如既往的支持京东，上午下单下午送到，下午下单次日达，太方便了，而且服务也很好，现在超市都很少去了，为京东点赞。
收到了  试用了一下很不错  已经第二次买了
非常好的东西，质优价廉，物流服务好
还没用。但是应该不错，唇彩一直这个牌子
第一次买还不知道怎么样、亮晶晶喜欢
减肥找我 T17732381216  我之前用过很多减肥办法都没效果  后来遇见sos瘦下来了  现在自己在卖  良心卖家  无效退全款?
还可以相信这个品牌
这次一次买了样东西都你家买的-还没有用-用了在来评价
不知道是不是正品，但看包装没问题。
一直在用这个，还不错
挺好的，比较不错， 挺好的，比较不错，也非常棒，用过很多次了
定妆效果还可以，是他们家的粉丝
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
挺大一瓶的，还没用，用了再追评，感觉还不错，不知道用了感觉怎么样，很实惠&hellip;雪花飘飘，是飞舞的音符，以思念谱成乐章，用祝福奏出期盼，带给你欢乐！愿雪花为我送去对你的祝福，让这温馨的问候时时萦绕在你的身边！
宝贝很快就收到了，上装很漂亮，颜色也是我想要的！
自从知道这个牌子就一直在用，粉质细腻。
刚刚收到，还没用，不知道好不好用
第一次买，觉得还好，没有什么特别的
粉挺细腻的，比我买的悦诗风吟还细，还好用，控油效果不错，定妆后脸上不会泛油光，挺不错的密粉，
怎么感觉包装是被掰开的，用用看。
非常完美的一次购物！非常满意！值得推荐！快递很快！
不错 真不错 用了就不再怕脸油油了 还一闪一闪的 尤其在太阳底下
之前用过，第二次购买，值得信耐
一直在京东买东西，吃的用的第一选择，希望服装多一点优惠，其他的购物app可以卸载了，一万个赞\(≧▽≦)/
质感细腻很服帖不浮粉，买了好多个了，个人喜欢象牙白这款，增白亮肤很自然
京东太快了，早上下单，下午就收到货了。大赞。宝贝还没用，看起来应该会不错
物流很快，服务很好，相信京东，一直信赖！物流很快，服务很好，相信京东，一直信赖！物流很快，服务很好，相信京东，一直信赖！物流很快，服务很好，相信京东，一直信赖！
粉很细腻的，用着挺好，喜欢喜欢
不知道该用粉饼还是散粉还是蜜粉？所以买了很多这款的包装没有，其他两款好看。
做活动满减买的，买了好几种，一直用玛丽黛佳的眉笔和定妆粉，喜欢在京东超市买东西，物流很快。
应该是正品 扫了条码能扫到 就是不知道粉质怎么样 还没有用 刚刚收到
帮朋友买的，她一直在用这牌子
没收到，一个订单给分成几个单，快递公司全部给代签收了，拿到包裹里面有的少了眼影 腮红 定妆粉!无语了....
特别的细腻好用，信赖京东，值得购买
不错呀而且也挺快的很喜欢
京东忠实粉丝，图的就是速度快，方便快捷，送货上门，免去自己拿！?
颜色自然，我买的象牙白，挺好的，用的时候要把粉散均匀用，不然出来不自然，建议购买粉蜜饼，那个比这个应该自然多了，方便携带，还有就是这是正品！这是正品！这是正品！！！重要的事情说三遍！！！
用了一盒了 感觉不错又入手一盒
真心想不到国货也可以这么好！！一直都用的兰蔻之类的，看到微博有人推荐就买了试试，感觉真心不错！看来国货要崛起了！！！
感觉还可以，没有卡粉。挺好的
整体感觉不错，唯一一个地方不喜欢的地方就是出粉的空太大，粘出来太多粉啊每次，其他都很好，也没有变红润的明显变化，就是控油啦
买的粉色的，上脸不是很白。可能最近皮肤状态不是太好，感觉粉质不是太细腻，但是控油效果还不错，作为一个混油皮，在六月天，可以维持起码四个小时。
散粉的颜色和肤色很配哦哦，好喜欢，定妆效果也好，一直相信京东商城，物流真的好快啊，第二天就到了，妈妈还说物流真的快，很喜欢，包装完好无损，满意，好评！
好好用！！！终于买到了自己想要的散粉 
满足哈哈哈哈哈哈哈 
确实妆容会更好
物流很给力，棒棒哒
还没开始用，但是感觉很不错的样子
定妆效果好。一天下来都还不错。买了两盒了。
物流很快，昨天下午下单，今天上午就到了。东西也超级好哦。
这个蜜粉很不错啊。
不卡粉
贴皮肤效果也不错
玛丽黛佳这个牌子很平价
赶上活动收价格也特别合适
非常好很满意
这个比，大师定妆粉看起来自然多了，另一个买了透明色，太白了
不错，粉质很细腻，有淡淡的亮粉，很有立体感
很好用，粉质很细
看着还不错 期待效果
挺精致的小盒子，没用它家的散粉，这回试试，感觉就是量少了点！
最喜欢玛丽黛佳家的这款散粉，非常细腻，这是必败产品。
只用了一次，一直没时间化妆，但觉得挺好，用了挺自然吧
好用好用非常好用，粉质质地轻薄，涂上不会假白，定妆的效果还蛮好的蛮好的，敏感皮用了也不会过敏的那种，亲测。。夏天没有一盒定妆粉还怎么活
活动买的，价格便宜，还没有使用，用过之后再来评价
好用，彩妆一直都在用的哦！效果美美哒
此用户未填写评价内容
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
买的珠光紫，很适合我的皮肤，很细腻，是正品
没色差，淡淡扫一下虽然容易飞粉但出来效果不错，味道也喜欢，拍的是二家货配搭使用喜欢。会回购，有验证码有信心了。
挺好的，质量不错，如果下次再用还会考虑，客服服务也很好
宝贝很好，很喜欢，就是好小，但是粉挺细得，我很满意
这个应该是老款的，本来想要自然色的，没有了选的粉色，希望不会很奇怪
一直在用，很喜欢的定妆粉，就是有时候出粉孔容易堵
唉贴在孔上的膜撕掉后全是胶水，为了处理上面的胶把带孔的塑料层拿下来结果撒了很多出来，浪费了好多，上面的胶弄了很久才处理掉
拿到以后，好小啊，有点小失望，感觉用不了多久，和气垫一比，实在太袖珍，用了几天，控油效果很好，之前都是出油很厉害
第一次买这个牌子的粉了，应该会好用吧！期待会好用。
粉质不错，送了粉扑，没有粉刷的
还没用 看着还是很喜欢的 我买散粉是用来定妆的 所以没什么大需求 配送员特别的好 超级贴心
还没怎么用     就是觉得这个盒子不太好用
收到了，用起来还行吧，京东还不错的。
第一次购买，看着挺好的，还未使用，希望效果不错，如果好的话，以后长期来哦。
很喜欢，粉红色很显气色哦，抹上去自然不脱妆，味道也不错，喜欢！！！
散粉 觉得这天气并不需要 应该夏天才要吧
跟在实体店买的一模一样  粉质细腻  搽在脸上 很服帖 满意的一次购物
味道淡淡的，用着还好，只是拆包装的时候，看到出粉孔上面贴着那个带胶的贴纸，我特别不能理解，处理了好久。
京东快递超级快，玛丽黛佳的产品都挺好的。
这个和紫色的都很好
用了好多年了
用在粉饼定妆后使用
提亮肤色轻闪很不错
推荐购买使用
用过这个牌子的粉饼，还不错，第一次买这个散粉，应该也不错
??【京东超市】酷趣（Coqui）儿童凉拖鞋 可爱米奇男童女童浴室拖鞋 海蓝色210码 DISNEY5781
我用这个根本用不上随时补妆，不会出油，但是粉质似乎不似粉饼那么细腻，摸着有点细细的颗粒感
感觉挺好，不知道效果咋样。
粉很细，很贴肤！第一次购买，还怕不好呢！
很好用 很均匀肤色 很细腻 不卡粉 好用
挺好的，性价比高，挺好的，性价比高，挺好的，性价比高，挺好的，性价比高，挺好的，性价比高，挺好的，性价比高。
42632?前??挡??好??梦???
近看有点闪闪发亮，远看是看不出什么的，效果还好吧，以前不用散粉定妆现在开始用起来还没跟其他牌子比较过
挺好用的，不错哦，以后还会光顾的，涂上很好看
第一次买散粉，迫不及待的试过了，很好，不卡粉，没有塑包，望改进，，彩妆一直都是玛丽黛佳的，大爱，活动超级给力，满减买的
物流很快，商务不错。下次还会购买的
搞活动买的价钱特别划算，用了正品，很好用
粉很细腻，脸上有红血丝，我觉得还不错，不会浮粉
超级好用，控油超级好，买对了
用后还不错，就是好小一瓶啊&hellip;&hellip;！
用后还不错，就是好小一瓶啊&hellip;&hellip;！
试用了一下，很不错，一直都在用这个牌子的彩妆
一起拍了两个颜色，用着还不错不晓得夏天使用效果怎么样期待中
还不错~看包装也很喜欢，粉也很细致~过两天出门用~让我有一个美好的旅程吧
感觉粉不太细腻   不太服帖   其他还行
一直相信京东，朋友推荐的牌子，希望好用
我是赶着活动的时候买的，还不错，粉质细腻，我选的是自然色，擦到脸上果然也很自然，我不太喜欢用粉扑，我是用刷子蘸着粉刷的。
粉很细，定妆不错，用粉刷轻轻扫一下就可以了。只是淡粉色没感觉。
双十一买的，相信京东自营，双十一就在京东剁手了，tb一单都没有&hellip;&hellip;哈哈哈哈，还有就是京东快递服务比较好
很细腻，控油也不错，上妆前打点妆后再上，很清爽，服帖
很小的一盒，比想象的小一点，但是用起来效果挺不错的，控油效果很好，嗯，妆容持续一天也不会泛油。然后用完脸上会滑滑的。
不是很苍白的颜色，粉嫩嫩的，并且吸附力也挺好的，下次还会回购
在实体店看过，卖一百多，还是我听错了，反正京东实惠好多。配合刚买的化妆刷，很方便，很好用。脸上有红血丝，用这个蛮自然的。刚回来试用下，明天化一个好妆再用肯定美美哒！
送朋友的 直男一枚 其他的不知道
挺好的，可以买的，物流也行。
快递小哥态度好，快递速度很快，外观很漂亮，我很喜欢！
鼻子油油的，买个玛丽黛佳的定妆粉，本来是抱着试试的心态，没想到效果这么好，感谢朋友的推荐
这一款散粉真的很好用，上脸皮肤哼好，想让脸变得有气色可以购买这一个色号，但是涂多了，就有点不自然
我不太用散粉，我感觉用不用差别不大，但是还是给好评吧
送朋友，自己用，都很不错的哦。
还没有使用步骤不过买来尝试
非常不错的彩妆，本人很喜欢
玛丽黛佳d的粉丝，这款粉相当不错，之前用美宝莲的现在换成了这款。
还可以，物美价廉，物流够快
金东一如既往的好值得信赖速度快东西好
在实体店试过，挺不错的，买了好多这个牌子化妆品，挺不错的，会一直用的，而且还搞活动，挺实惠的
用过了，定妆定眉粉，哈哈，效果很好哦，说实话我基本是第一次用散粉，我感觉挺好的，之前画了眉到中午就会掉很多，现在我也会用散粉定一下眉，可以保持基本一天，下午可以稍微补一点，掉的不明显了，粉质很细的，涂脸上不明显
这款蜜粉真的很细 太喜欢了 不管是定妆还是去油光都很棒 盒子也很精致 一点都没有失望
没用过，试试看，希望好用
总体来说性价比还是不错
常用的一款粉，非常好用。
没有香味，我不喜欢有香味的，感觉香香的不好。
粉扑好舒服啊，粉质很细，粉色应该能弥补肤色缺陷
比实体店便宜 质量和实体一样   家里的很多东西都是在京东选的 京东还是值得信赖的
自己皮肤属于敏感   用起来感觉粉不够细腻
双十一就是活动优惠力度大，买了就是囤货，根本还用不上的
其实本来是为了凑单买的，但是用了之后超喜欢，很细腻
很袖珍，还没开始用，用了在追评，不过物流真的很快
挺好的，粉很细腻，就是用着有点不方便，我每次都是倒在盖子上，再用粉饼擦，感觉好麻烦啊
亮片有点亮了，不过也还行
已经是第三盒玛丽黛佳的散粉了。都是在京东上买的毫无疑问，用完了还会回购。我感觉确实挺好用呢。玛丽黛佳的素颜霜眼线笔，嗯，还有其他的，总之除了那个气垫不是很好，用其它的都挺好的。不过气垫也不是很难用但是同等价位应该会有更好用的替代品。
不错，挺喜欢，配送很快，会继续购买。
在京东买东西就是方便快捷，物流给力，快递小哥热情，相信京东，相信正品。评论就是赚豆子。哈哈
挺好的，好好用
特别便宜  两件加起来花了不到一个气垫的钱  非常划算   感谢京东的这次活动   好喜欢
好小巧，还没使用，之后再做评价吧
不会死白，控油效果还行吧，毕竟我油皮。
现在脸上有痘痘，过几天试试。。。。。。。。。。。。
快递员态度非常好  送货上楼 感谢
很不错，定完自然一点点显白，很喜欢
不错，一直用着呢，送的气垫也挺好用的
还可以定妆不错，但自己配个刷子使用更好
一直用这个牌子，很不错
已经是第二盒了，粉扑很软就是不太好清理
非常好非常好非常好非常好
非常不错，送货很快。
平时都是买象牙色颜色这个散粉，这个粉色的是第一次尝试，换换看看如何。
就喜欢京东送货，快的不得了，方便！！！吃的开心！！
还不错，就是打开的时候不知道是天气太热还是怎么回事  撕开的时候胶粘住了 弄了好久才弄好
给媳妇的东西，一直用这个品牌，应该是不错了。
一直用啊，用过几种散粉，还是觉得这款好用，有活动就赶紧囤货，反正用的也挺费的
我觉得在网上做活动的时候买太划算了！
宝贝已收到比想象的要好，粉质很细腻，颜色很喜欢，外观也很漂亮，会继续关注的。
买了一堆东西！囤货可以用到明年都用不完！京东这次活动太给力了！化妆品，洗护用品想买的都有了！好评点赞！而且日期大部分都很新的～
给同事买的自己也有一盒 用着不赖定妆 白白的 就是粉扑有点不好用其他可以
粉不是很细 一分钱一分货 平价用的可以
用了好几盒这个粉啦 很好用 支持支持 每次有活动都来一盒囤着 哈哈 友情提示妹子们 夏日撕里面封口贴纸之前 先放冰箱冻冻 否则粘粘的胶会粘盒子上
商家发货快，东西很好用，不错，好评
吸汗控油，粉超细腻，一如既往的好！
感觉颜色不错。最近脸上过敏，还没用哈哈。
还没用，就是感觉有点儿小，看着还行
一直都在京东购买的，比较放心，这个品牌的值得让人信赖，京东快递也比较快很好?
还可以吧，但是好小，?先用看看效果吧。
还没用用了再评价还没用用了再评价
外观很漂亮，粉很细腻，涂着很舒服。也是一个同事小姐姐推荐给我的，至少比悦诗风吟的散粉好用多了。
此用户未及时评价，系统默认好评。
很不错，用了很自然，喜欢喜欢
特别小   想着应该和气垫那么大  没想到 小小的一个  里面的粉扑软软的很舒服   有一股香味  塑料盒子  质感不是很好
这个很不错，我感觉有点干，然后粉空不出来的感觉，没准是那个粘的那个什么眼儿的事，问题，然后，嗯我想拿个刷子回来试一试，看看效果怎么样？
评价很好，第一次用，希望能效果好
用着舒服，物有所值。
收到货了，京东的送货速度很快，散粉比想象中小一点，但是这个挺耐用的，应该能用一段时间，我是第一次买这个牌子，还没用过，等我用了再来追评
送货速度真不是盖的，就喜欢在京东买，就喜欢这速度！
化完妆打上去 看不出有什么效果啊 希望控油效果不错吧 盒子挺小巧 没想象的大
粉质细腻，挺不错的，就是贴在孔上面的纸太黏啦，扯的时候扯不干净，希望改进一下！
还可以..价格实惠.物流也快.
哈哈哈，秀气，出门带着方便
LZ不高兴，刚买了99-30，马上159-60，瞬间30差价，生气╰_╯
很好呀，真的不错了，已经回头购买第三次
这个牌子是朋友推荐的，据说国产彩妆品牌里面还不错的，具体的还没用过，期待很好用哦！
还没用，看着不错，价格也可以。
特别好用，以后就选玛丽黛佳了
真的是很美好呢。618价格美丽死了
夏天来到啦，所以每天一定要用蜜粉来定一下妆，要不然满面油光哟
挺好的，买过很多次了，还是一如既往的好
里边的防护贴膜，可能时间久了再加天气热，揭的时候留了很多胶，不是很开心。
这一个是帮同事买的，没问她用的怎么样，就当用来增加辅佐作用了
特别喜欢在京东买东西，便宜实惠不说，起码是真货啊！
还可以吧，感觉不值75。而且那个胶真的粘的很多，不开心。而且看到成分有滑石粉。
第一次买 不过很好用 没失望
不错值得购买 已经二次购买
主要为了额头涂，让刘海不那么油
没用过，第一次用，总体还可以。
用了这个牌子一系列彩妆，目前觉的物美价廉，不满意的是刚买就降价，申请价保也不成功！
用过几次，定妆效果不错，BB霜一天都不会化掉，关键是活动力度大，199-100，希望多搞这样的活动
活动期间购买的产品质量保证体系安全生产
更博用，淡淡的味道，用毛刷蘸取适量，定妆好，一整天不油腻
京东双11的时候搞活动，然后买了这个蜜粉，看评价还没有，还没还不错，自己还没用，不知道效果怎么样
一次买了好多东西，就不一一介绍了，反正都特好，一直都信赖京东
感觉不错，不干燥，不卡粉
玛丽黛佳的产品很不错，这个也挺好用的，京东速度就快，??
粉扑很舒服，但是感觉粉有点干
包装完好，东西精致
玛丽黛佳的这款BB霜和散粉用了好多年啦，最早起也是朋友推荐的，真的是超级好用！我是中性皮肤，感觉一年四季用都很服帖，不卡粉也不闷痘。关键是很自然，遮暇效果也好，搞得同事们都以为我没有化妆。当然这也可能要怪我技术太高，因为我只会简单的BB霜和散粉，其他的眼线呀、眼影呀我都不会弄，所以都以为我没化妆，哈哈哈
真的是好闪。不灵不灵的那种。在手上试了下。手机自带相机拍摄
东西很好，会推荐给朋友们让他们也买
定妆时间长   控油
不错！这个粉粉的很巴适
可以 看着挺好看的。。媳妇很喜欢
因为之前用过这个牌子所以下单了，就是不知道是真的假的
之前买过绿色的定妆很好
粉比较细腻，很好用！
买来给宝宝比赛化妆用的，希望好用，京东购物，方便快捷
快递包装太随便了，就只有一个盒子！第一次买不知道会怎样，希望不会让我失望
还不错，确实有胶会粘住出口，找个硬点的纸多粘几下就好了。出粉量少也挺好，以前的出粉量太多了用起来也不太方便，这个挺喜欢。
看图吧。这是第二次用，打开粉末全部在粉扑上，太多了，都不知道该怎么往脸上擦，擦的时候掉我一身的粉末。而且擦了以后皮肤特别干。
还好，可能打底的不多，到中午就又油了，得再打一次
还没用，送货很快，应该不错
应该是正品，感觉还不错，信京东的，京东物流就是快
感觉还不错，满减买的感觉很划算，刚到货还没用好用的话在来评价
第一次用散粉，感觉控油还行，美白倒不觉得，可能是我本来就不白吧，哈哈?
没用过 买给别人的 不过试着看了下 应该提亮肤色
包装被人开过，东西还没有用，宝贝看起来不错吧！
老顾客了，比**旗舰店便宜
还可以，就是粉有一股胶味，胶也不好撕，效果因该一样吧，还没用
不记得买了多少次啦、一如既往的喜欢这款定妆、后续还是它、哈哈哈
一直信赖京东，信赖玛丽黛佳，好多年了。
第一用车用这个牌子，觉得挺服帖的，好，喜欢
手掌心那么大。好迷你。效果一般吧，没有什么美白效果。定妆还是可以的?。香香的～
还行吧，带亮粉。里面有个贴太紧，揭开时要抓紧瓶子，否则抖出好多。
粉质非常细腻，定妆效果好，能持续一整天。小巧方便携带。
这款定妆真是妥妥的，整天不脱妆，会干，所以可能要少上一点，还是好评！
很光滑细腻，可能有滑石粉的缘故？！
一到就试用了，听说这个牌子的好用，就买了，确实好用
过节打折比平时便宜
粉质很好，只是好像我买错了色号，我涂这款太显白了
说实话吧，我真的是玛丽黛佳的粉丝，不知不觉买了玛丽黛佳那么多东西，喜欢?
真不错 很喜欢 朋友推荐的店铺 感觉很棒 以后还会光顾
很久以前就用过，很好用，质量杠杠的
一直都在用这款散粉定妆，感觉特别好，挺细腻的，买了好多次了
一直用玛丽黛佳的蜜粉，换了别的都不喜欢，一直会用
感觉还不错啦，因为皮肤较油，经常一下子就浮妆了，用了这个之后好很多
一直在京东买，很好，物流很快，售后好
这个擦上其实也挺白的，虽然分量不多，但比较耐用，
到京东买东西，买的就是服务，买的就是送货速度，产品也很让人放心！
挺好的，物流也很快
第一次买散粉 用着不方便。 但是控油效果好。特别好 一天不出油
帮女朋友洗的感觉还不错，在京东购物就是方便
第一次买这个，也是第一次用散粉，没有对比，不知道怎么样
粉很细腻。很贴合肤色。? ！
有点呛，。 粉还可以
非常棒，以后就选京东了
一直用这个散粉，定妆效果挺好
东西很好，颜色是我喜欢的，还会在光顾，价格合理
盒子很漂亮  小巧精致  粉扑稍稍有些掉毛 查了一下是正品
真的很好，很划算，值得购买！物流也很快！很给力！
第一次用这个牌子还不错
这款粉是我用过效果最好的，以后就定它了
打开是这样子的，不知道是不是正常，化妆小白，不太会用。也不知道效果好不好
好看，用着也好，服帖，不脱妆
如描述的一样，双十二买的，没用过散粉，买来试试看好不好用，物流真的很赞，快的惊人
很好用的哦，还不会浮粉，价格也比较实惠的
朋友推荐的  粉粉的超好看 用起来感觉也很好 很喜欢
凑单才买的，还没用
很给力的商品，好评！
粉很细，滑滑的！
习惯好评，一直信任京东！
颜色很漂亮，而且粉质细腻，特别是粉扑好像棉花糖，太好看了
粉色的不知道有木有象牙白好用，会不会像腮红
非常细腻，非常棒，比我买几百的粉饼还好用
玛丽黛佳（MARIEDALGAR）丝感细致蜜粉 6.3 g 02淡粉色
效果没宣传的那么好，不过还不错，补妆很吸油
宝贝不错很满意，用着舒服，不过敏，值得推荐
特别适合我心中脸色惨白的人。不浮粉。挺好的！
我非常喜欢用的东西，细腻
很好的产品质量很好，使用放心。
很喜欢这个粉，完全不用担心浮粉，用了这个牌子一年多了，皮肤一直都很好。
性价比高，回购多次
宝贝收到了，很棒，好用，以后还回购，好评
还可以吧，只是很便宜
味道淡淡的 很好闻 还没用呢 用后接力评
没什么颜色，很自然，
玛丽黛佳的东东外观都漂亮，就是比预想的要小。
己收到，还未用，用过之后会追加评论的。
玛丽黛佳的东西真是没的说，昨天打折买的，今天就到了，快递师傅直接送到楼下，态度也好，以后就在京东买东西了
会有点增白的效果，粉质细腻，很控油，量也挺大的。淡粉色很好。
收到货了，看起来还行，就是早上用 粉扑上的毛粘到脸上了。。 过几天追加评论
看到好多人买，自己也买来试试，用的也还不错。搞活动时候买的，很划算199-100！下次买它家的素颜霜试试
夏天补补妆，还是挺不错的，细腻，颜色很自然，纷纷很漂亮
一直都买这个哦牌子！！！！！！！！！
哈哈 精致的猪猪女孩 很不错 建议买 还送了袜子
老婆说用起来不错，一次买了两个，她喜欢就好！有需要的可以购买！
很好用的效果的不错~~
特别好上妆，也不容易花，很不错，很自然
粉质很细，当定妆粉用很不错，颜色粉粉的，显得气色也好
以来一直都在这里买的，这次搞活动很划算
还没用不知道，怎么样？
日期鲜活，支持国货，618拼单买的很划算，快递员棒棒哒，
超好用的彩妆品牌，弟媳妇一直在用！定妆效果真的非常好！值得拥有的好产品！
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯来咯摸摸魔洞哦orz去水里老婆婆民企
一直都用玛丽黛佳家的东西，还不错哦
还没用，用过追评
一如既往的好！非常喜欢！！下次回购！！
玛丽黛佳的彩妆一直很不错，京东的配货速度也很快，只可以赠品没有看到
快递好快，真的是神一样速度，就是东西好小比我想象小，还没用，不知道好不好用，用了之后在继续评价
非常满意，第二次购买了，粉非常细，淡淡的珠光效果非常不错
挺赞的，绵绵的，真的是忍不住想摸自己啊
还不错，比较适合我，一直都在用他家的东西
一直用的玛丽黛佳的散粉，效果非常不错。主要是防止油光，妆容持久，效果不错，性价比合算
粉质很细腻，上脸显气色，好用，喜欢玛丽黛佳的东西，不错，好评
还行吧，女朋友用的，感觉不错，比以前用的其他的要好很多。
还行，挺好用的，第一次使用这个牌子。
还算可以吧，一起分钱一分货，的上价格吧，比大牌没有。
特别好用(?▽?)轻轻一拍就不油了  高兴
一直在用玛丽黛佳的蜜粉，控油不错的。
很好，发货快，物流很给力
正品，跟专卖店卖的一样，物流速度超快
服务挺好的，第一次发错了，很快都给调换了
还不会画！买来学习的！看着评价买的！希望不错?&hellip;&hellip;用了再来追评吧！包装什么都看着不错
打折买的，还没用，就这样吧，好评
粉嫩嫩的，看起来很高大上，不过等用了才能知道
快递很快，服务挺好，质量也还行。
多次购买，粉质细腻，色泽自然，感觉不错
发货蛮快包装也不错。质量看起来不错，颜色温柔，待用起来再看看。
买了多次，粉质细腻，值得拥有。
以前买过觉得挺好用的这次搞活动又买的，大家可以试试看
很好用，一直用这个品牌的彩妆！京东送货给力！
粉很闪，除了闪其他的没试出来！整体还不错！
超级好用，比我买的大品牌得好用，出汗不晕妆不卡粉，，雾面的效果。。出汗出油都不晕妆，，完美
一直信赖京东，质量好，送货速度快，快递员有礼！棒棒棒
腊八节做活动买的，刚到，不知道怎么样。习惯好评。
粉质很细腻，控油也不错，能用好久
还没有用，包装蛮好，就是中间贴纸的那块设计不好，撕掉后留胶，很难弄干净，弄了老半天，希望设计改进！快递速度杠杠滴
小盒装，挺小巧的，感觉珠光闪粉太多了，不是很满意，用过一次就放起来了
我感觉不太好用呢！按压不出来！
是正品，挺好看的，粉色的挺适合我的
粉非常的细滑，控油效果也很好，非常满意的一次购物！
蛮好 你值得拥有 媳妇挺喜欢的
散粉很细腻 用得挺好的 后续再来评价
今天到货，囤着准备夏天用的。价格太合适了。
一直用玛丽黛佳的美妆产品，值得推荐
很漂亮，扫上蜜粉很自然，盒子很漂亮，就是盒子半径小了点
粉盒太小，粉扑太差！不喜欢！不会再买
还没用不知道怎么
忘了第几次买了、一如既往的、已经用习惯了、我的定妆唯一粉
很好，很好 京东信得过，喜欢
还没用呢 味道还是跟之前差不多，用了之后再来追加。
参加活动买超划算的，用了好几个了，很好用，容易上妆
很好用，粉很细，可以防出油，这是我用过的最满意的化妆品
不好不好！不好用
用起来很舒服，很细腻，是正品，效果不错
现在用有点干，只能登明年夏天再用了
喜欢 特别好 控油效果真的超赞 会一直支持玛丽黛佳 大赞一个
买了他家很多东西了！这个散粉是凑单买的！效果还可以
一起买了好几样东西，以前用过这个牌子，便宜又好用，非常喜欢
看着还不错   应该挺好的   买了很多这家的东西   确实不错
喜欢，特别好用的一款散粉，国货也可以卖的很好
颜色很自然，而且细腻
不知道粉质怎么样，用用看再说吧
粉质细腻，买来控油用的，很不错?
看着还不错，就是包装略显简单，粉扑有种掉毛呢感觉，总体用起来不错
一点也不讲信用，说的昨天到的，结果拖到第二天，真是耽误我事了
质量不错，还挺喜欢的，满意
还行吧？。。。。。。。。。
速度好快，东西也挺好的，凑单买的
刚买回来还没用呢用后在评论吧
一直用这个牌子，很好用，粉非常细腻
一直用玛丽黛佳的，很信赖的品牌
真的很好用，抹上很自然，买了两个，朋友和我一人一个
粉质细，不苍白，粉粉的。
第一次用还是挺好的  值得购买
给老婆买的擦脸的非常好看。
不怎样，没有想象的样子
用着感觉还是不错&hellip;选的那种红一点的，蛮好！
我买的1号色象牙白，本来还担心太白会不自然，回来用了以后，发现还可以，不是很白，很自然，粉质细腻，持久性好
颜色有点淡，不太容易上妆
粉质是挺细的，控油效果也不错，不过就想评论里说的，上面有些沾胶啊，沾的都是粉，很难扣的，这点要改进
给别人买的，不知道怎么样，挺便宜的，
虽然看着小点吧    但是挺迷你的   携带也方便  棒棒的
还没用，看着不错，盒子比较小
很好用的散粉超级喜欢推荐购买
粉质细腻贴合皮肤，选的象牙白挺自然，涂上蜜粉后不容易晕妆出油
看着不错得，买来用用看。
对于粉认识度不高，无法做出客观评价！
第二次购买了，用的还可以
不错不错，粉色的很适合提亮肤色，适合脸黄的妹子哦
非常好的产品，售后服务也很棒，大大的点赞一下
一次买了两个 用着很好 不脱妆
很好很细腻好评！
好，很好，比较耐用实惠！
货收到，一看感觉好小，??点迷你那样，还没用，不知道效果会怎样
感觉有点小，是正品还是很不错！物流很快！昨天下单今天就到了！
试了一下，粉质非常细腻，玛丽黛佳的彩妆一直都不错，也是我最喜欢的品牌之一，京东有活动也很划算。支持！
买的粉色的，感觉一般般，没有想象中那么好
用过一次这个蜜粉，我就停不下来了，又买了这个
特别喜欢玛丽黛佳的彩妆，搞活动买的，合适。正品
好用，腮红不是很明显
之前就用过 粉很细腻
比较喜欢的一款蜜粉，里面带粉扑，粉质细腻，不卡粉，控油效果特别好，早晨化妆一天脸都比较干爽
一直在这里买，每次都没有失望，服务质量都是特别的好！
一如既往的喜欢玛丽黛佳，第二次来买他家散粉&hellip;中间试过挺多其他的&hellip;还是玛丽黛佳好用
粉质还是比较细腻的，有点点提亮效果，这个牌子突然间火起来也是有原因的吧，好用不贵。蛮大一盒，可以用好久。
还可以，浮粉较多，总感觉不自然
东西小巧可爱还不错，用着方便
很细腻，买过很多次啦
还行，买了好几次了，就是持久性不强，脸部一会就油光光了
粉质还行吧，就那样无功无过的感觉。
还可以，就是我买多了&hellip;&hellip;
还不错，虽然很小一盒，提亮效果是相当不错的，适合黄皮
6.18抢的，确实挺划算的，还不错，么么哒
太迷你了。好小的一个。感觉不太值，用过后再来追加评价。
粉比较细腻，很好用。
这款定妆粉很好用，美白有光泽，搽在脸上很细腻不浮粉，
很自然，非常不错，好评
还可以,玛丽黛佳的彩妆都不错,支持国货
一直用玛丽黛佳的东西。全套的。
定妆效果特别好，以前一直用象牙白，这次买了象牙白也买了自然色，个人觉得还是象牙白适合我，我肤质偏白
粉质不会很白，吸收好，不用担心花掉
用着很棒，虽然有想过不会太大。。。。但是拿到手还是觉得比想象中小了，但是吧，重要的是效果，效果还是棒棒哒
不知道怎么样，不是我用
对象很喜欢，下次还会光顾
这款蜜粉对于皮肤出油需要定妆的人很好用，本人特别讨厌油油的脸，有了它之后清爽多了
很光滑，用了很舒服，它很贴皮肤，一天，不脱妆用完还会再来的，大爱
不错  开心 物流也很快
相信京东的品牌，相信京东的质量！
挺自然的 定妆效果很不错
死忠粉，都是在他家买的。这个粉用着真的舒服，用了之后完全不会出油，也不掉妆，喜欢自然色，让妆容更自然！
很不错的东西，大家可以放心购买哦
买过两次，用着还不错，有提亮和定妆效果
很好用，一次买了两个
一直再用玛丽黛佳的产品，值得信赖！虽然贵了点，但是好用哦！
买了送老婆的   还不错   她喜欢就行
味道淡淡的。包装也可。快递快。
没发现是带珠光的，感觉不会用了，太亮了。不适合日常。
用了好几盒了，很好用，定妆不错，很细腻
东西收到，非常喜欢
一直在使用，比较满意
相信京东质量很好
用了很久了，这次又买了3个，用着顺手！
喜欢这个色号，用起来感觉肤色很好。
?还??好??吧???
京东配送很快 质量很好 跟之前买的一样
本来担心太白，其实还可以，客服推荐的，不错
不错。性价比高， 还会再来的
一直在用这个牌子的粉感觉还可以
不错一直用这个牌子的
还没有，看起来很精致
宝贝已经收到了，快递特别快，朋友推荐的，就立即下单了
感觉挺不错的，听别人说挺好用的，第一次用。感觉棒棒的
好用，颜色不是特别白，很大众的颜色。还送了粉扑的
感觉还可以，之前也买过，都差不多！
同学推荐，好用。我是易出油肌肤，这款控油还不错。
在专柜试用了一下，感觉不错，粉质细腻，颜色很好看
定妆效果很好，买了好几个了，非常不错，值得拥有！
还可以。。。。。。。。。。。。。。？？
京东还不错，发货速度快。
打开  揭掉保护膜  全部都是胶
使用了一次效果很好，买了很多这个牌子的
好用，好用，而且用完很自然，好评
凑单的，还不错，有点儿调节肤色的作用
很好很好，非常满意，继续支持商家活动，赞
有一点点失望，这么小一个，跟我先前的比小一半呢，没用过这个的，试试吧！效果还没看！
自从有了京东，家里大大小小东西都在京东买，都不逛超市了，生活用品家电什么的。售后服务特别棒。但是只买自营的商品，因为售后什么的做的特别好。发货快，今天下单明天就到，快的当天就到了，配送员都是熟人了。赞赞赞！！！
中国品牌，完全可以替代兰芝，支持国货，粉很细腻
比想象中的要小，不过够用了
不知道是不是所有盒子里的粉都是这样的，感觉少了似的
还没有使用   看着样子1应该1还好
盒子很精致 味道是单单的香味 定妆挺贴的  整体来说 很好吧
我是玛粉！！！！！
好用好用好用好用下次还买
这款蜜粉我用来定妆，不会油，用着细滑，用后不会觉得皮肤太油
老顾客，有气色，很喜欢玛丽黛佳的东东
很喜欢，给嫂子用了下推荐她买了
定妆效果挺不错的。
一直在用玛丽黛佳的化妆品，非常喜欢。
抱着试试的心态，粉色超赞。。。支持国货
还不错，颜色自然，价位也比较合理，就是那个膜揭起来的时候会留胶，用胶带粘一下就好了，总体不错。
第一次用，觉得还不错，值得推荐。
包装很漂亮，一直都是用玛丽黛佳的彩妆。
帮朋友带的，不知道好不好，应该可以吧
挺好用的，以前也用这牌子
东东很好，粉质细腻
怎么没有说明书，表示不解。
贴在上面的胶好烦人
嗯挺好的，颜色很自然，也很服帖。
挺不错的，粉质细腻用在脸上也不浮粉之前买便宜的定妆粉浮粉浮的恶心死了
反正用了不晕妆，我觉得还是值得入手的
很喜欢的牌子非常喜欢
挺好的 我是干皮肤 这款我用不浮粉
抱着试一试的心态买的，没想到还可以
便宜大碗，用刷子比较方便，配的粉扑不太好使。
一直用这个牌子闪粉，好用，还不会心疼！怎么用都行。用来盖油，定妆很好的
挺好用的 活动的时候买的。
有点干，因为我皮肤缺水
京东做活动力度好大呀呀呀呀特别实惠 屯粮中。银子都快不够花了呀呀呀呀不过以后生的买了最少用半年了
上妆效果粉粉的特好看，喜欢
帮同学买的，不清楚咋样。
没用，包装看着很可爱，就是有点小。
我买的自然色。现在还没开始使用。但价格很便宜，一直挺喜欢这个牌子的，物美价廉，喜欢的亲可以购买
很好用，增白，且服帖，很好上妆呢
满减购买，价格便宜，用着眼睛会痒，有点过敏
一直都用蜜粉。新买的试用一下。很精巧。携带方便哦
这款定妆粉真的不错，下次还来光顾
非常适合我夏天使用，粉质很细腻
不知是我不会用还是怎么的，不怎么好倒出粉
挺不错的，粉质挺细的，涂脸上没颜色，就是那个胶水撕不掉挺怂人的
非常不错............
还没用，不过一直在用这个牌子的
盒子都被胶粘上了洗了半天
用了一下，感觉还可以，粉很细
不错，很好用呢。下次再买
颜色太淡了，和白色的区别不大
朋友推荐，的确超级好用
一直喜欢这款  很好用  细腻
收到了，，，，，，，，，，
好用，超级好用，推荐，最爱京东
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
不怎么会用，粉老是出不来
还没有用，效果用后评价
一直用这个 皮肤白 这个颜色很自然
一直都在用这个牌子的产品   东西不错挺好用的
不错的，控油可以，用着不错的
东西太小了 用着也就那样吧 有点差距
好用！！！！！！！！！！！
不错。轻薄。快递大哥人也很好。
满意，物流相当快，信赖京东
货已经收到、看着不错、还没有用
做活动时候买的，非常实惠。
可以。。。。。。。。。
服务很好，看起来也很漂亮
不错    用起来也挺舒服的
还行吧！见到了之后确实是很小巧呢！呵呵  用大的用慣了  还有点不太适应！不过效果还行吧！
挺好的   可以保持半天
挺好   妆容挺持久
还可以，一直用这个牌子
很好用啊，粉质细腻！很满意！
不知道大家有没有这种情况，换了一次货以后也还是这样。表示心情有点影响。整体也不影响使用。
粉很细腻，蛮好用的，扑了也不会假白
东西不错，一直都在用
这款粉质很细腻的哦，太喜欢了，物美价廉哦，京东自营的东西太棒了
凑单活动买的 很不错 便宜
还行吧，抹粉色可以不用打腮红
很喜欢，定妆效果挺好的！
一直在用，定妆效果很好，散粉很细腻！
没想象的那么好  但还算满意
外观好看，价格美丽，实用
很细腻的粉，没有怪怪的味道，喜欢
还没用，看起来还可以，支持国货，他家产品性价比挺高的会一直支持
不好用 没有效果 还卡粉&hellip;
味道可以，还没有用
还可以，物流很快第二天就收到货了
很不错哈，一直在使用玛丽黛佳，粉质细腻，这次6.18真的是太给力了，买了就赚了哦 哈
质量好，用起来，特别服贴
参加满减活动买的，价格便宜
粉不错呦，颜色也合适
一直用这个，用了N多年
喜欢~\(≧▽≦)/~
真的挺好用，定妆效果好，就是感觉亮粉太多了
还好吧。。。。。。。
很好用，下次再来
不错，粉质细腻
第一次用蜜粉，还可以啦
很棒。。。。。。。。。
查了一下真伪，是正品，快递也很快
京东品质，值得信赖，会继续回购。
够细腻，不脱妆，颜色很自然。
挺好的，显得皮肤也好
盒子有点坏，东西用了才来评价吧。。。
很满意，这个牌子不错
非常非常好用，已经多次购买了
挺好的，我脸没有血色用这个正好
还不错  感觉还可以  很是喜欢的东西
很好用很喜欢很好用哦
搞活动买了好多东西，还有赠品，一大推，感觉很实惠，物流很快，第二天都到了，很开心！
比较轻薄，不厚重，抹上懒人霜再来点这个应该很配哦?考虑回购。
不错，第二次购买，继续支持
好用，轻薄透气，不浮粉，很亲肤，个人钟意象牙白，超喜欢这个牌子
还没用过，买来尝试一下
第一次用散粉，不过信赖国货第一品牌。
一直用的这款，很好用，非常的细腻，很滋润，价格也很美丽！非常喜欢！
还可以，就是没啥大作用
不怎么增白，还是自然
宝贝还没有用，用过再来评
非常好 还没用 是正品
挺好的，感觉不错
很好用，用了几天来评价的。
东西很好，很适合我的肤质
希望不错吧，之前用的是自然色的
送货快  谢谢快递
还可以吧，很小一支，方便出门带着，散粉里还有亮亮的，还可以
用了挺好的，肤色暗黄的人适用
用了几天才来评价的，显得比较亮肤。适合约会和舞台使用。打算在入手一个肤色的
宝贝不错打上真是焕然一新
第二次买了 喜欢
粉扑很柔软，感觉不错
还可以 就是纸很粘
还好吧，用一段再来评
很很很很很很很很很很好
已经用了三盒了，很贴合皮肤，不易脱妆，玛丽黛佳的彩妆真的是物超所值，太喜欢了。
擦到脸上，颜色很自然
家里有了自然色的，又购入一盒亮白色，呵呵
感觉挺好用的，非常不错
东西不错已经在用了
很好很好用物美价廉好评
挺不错的，值得入手
还可以啊。。。。。
是正品，效果很好。
经常买这个散粉，很喜欢。
彩妆都在京东买的，基本上都是玛丽黛佳的，很好用，定妆粉效果还是很好的
散粉很好用，还有部分提亮肤色的功能
细腻很好用！推荐！
查了下防伪，是正品
挺好的，一直用这款
盖子挺高大上的
??
一直用玛丽黛佳的产品，趁活动期间买的，超值，也很好用，如果能送气垫就更开心了
还可以，感觉挺好的
粉质特别细，透，很好用
很好!相信京东!
还没用，定妆应该可以吧
挺不错的呢！包装也挺好的
东西不错，就是有点小
一直用这款，好用
特地用过后才来评价的，很细腻的一款定妆粉，真的好用。价格很合适，以后定妆的首选。
蛮好的，一直用这款
物流一级棒，刚刚收到，但愿好用
双十一买的，很快就收到货了，还没有用，不过很方便，不错！
东西收到了，很喜欢，粉粉的
这个粉。也是没谁了，买回来没用过几次，放在桌子上，打开用的时候，竟然浮出来那么多，不值，太浪费了！这一点不好！
快递超快，且蜜粉蛮好用
用的时候再做评论
还可以   挺好的
一起凑单买的，希望好用！！！
气色很好，就是皮肤会很干
发货速度快，快递服务好，东西质量好
挺好，很自然，适合裸妆用
很好，不错，速度快
挺好的，很细腻！！
一直在京东买东西！质量非常好！值得信赖！买好多次了
收到了   一直用这个牌子的眉笔    这个还没用   用短时间再来追评。
还好-_-||，，，
挺好的，是正品，试用了再来评价的，物流特别快，很满意
很不错，嗯，刚开始用，
一直都是用这个
是我喜欢的宝贝
不错，试用了一下很好
还不错，特别好
东西不错，习惯性好评
东西非常好信赖京东拉
比**优品便宜一半
第一次购买，看起来还不错
很喜欢的牌子，用的自然卸妆容易很喜欢的，用了好几年了
还行吧，有点点干
感觉自然色颜色有点深啊，不白。也不遮瑕，控油还可以！
很细腻的粉饼，用上不卡粉，特别自然，特别细腻！么么哒
给朋友订的货，气垫什么都用这个牌子，应该不会错。
挺好用的，就是太小个了，也挺可爱的，用着也还不错
粉细腻用起来不错
里面的膜撕掉 胶都粘在盒子上  我还是自己拿水泡洗掉的  醉了
宝贝用了很好，不会花妆，还会继续购买，自营值得信任
很干，不适合，。。。。
好精致了，玛丽黛佳忠实粉丝，还没用这个粉，回去试试。
很好好喜欢棒棒的
很好用，很很滋润不油腻，快递很给力，第二天就收到了?谢谢，支持京东！
比想象中小，但是携带方便，盖子很精致，好评！
粉很好用，贴合，细腻，颜色也很自然，多次购买。
此用户未填写评价内容
粉色很自然，好看
太好用了第一次觉得国产的太实惠了，已经推荐给了朋友，很喜欢
挺好的  很细腻
小小的，很精致，还没有用，不过一直支持京东自营。送货速度杠杠的。
散粉很服帖，很自然，在手上试了一下，效果还是不错的，喜欢！
粉蛮细的，就是里面的纸难撕开，打开就撒了一地，
还可以，实惠
这个散粉粉质细，贴肤
太差了，后悔买
不错不错，粉质很细腻，柔焦效果很不错，控油和持久度待测
盒子很漂亮哦，喜欢喜欢。
还可以 刚开始用
还没用，用后评价
挺好的不油也不干
比较自然，是正品
首先，包装很好看！！！在这个蜜粉和美宝莲矿物质散粉之间犹豫了很久，还是决定买这个，很好用啊！！！控油效果超级好，又不卡粉！！！
物美价廉，京东自营，就是快，东西也美丽
我不懂。 这玩意涂在脸上会不会迷人眼啊。   跟面粉似的
买的自然色，真的很自然，控油用的，搭配bb
这个还行，可以。
好用！粉质很细腻
京东活动很给力，昨天买的今天就到了，玛丽黛佳经典国货，试着学习化妆，新的开始，感谢京东！！希望有更多得活动！！
好像暂时用不着
自己用了后推荐给同学用，她说挺好的（她不喜欢太白的和珠光的）
这个散粉第二次买,好用才会回购的!!!!
价格挺合适的 没有用过 买来试试看
一直用这个，很好
听朋友介绍说玛丽黛佳的彩妆不错，正好京东搞活动就买来试试。睫毛膏好好用特别细也不会有苍蝇腿，眼线笔用了没有晕染的效果，就算掉也是一点点的，不会晕一片，就是蜜粉有点不太好用。
粉很好用 很细腻自然 用了好几盒了 都是京东买的 推荐 好评
散粉颜值高，盒子比较好看，没试过色，不知道合不合适。
很闪，适合用在 T区部位，不能满脸使用，我只能配合其他的散粉一起用，这个还可以使用在身体上，粉质很细腻很喜欢
量少、盒子太小了
物美价廉，东西很好，下次还光顾
用了几次了，真心的好用超赞，用完后还会再来的。
是正品 刚用过很好用的！真的是非常喜欢?
很不错，价格便宜量又足，擦着很自然
粉质很细腻。抹上后自然，服贴。
粉质很细腻。抹上后自然，服贴。
散粉用的很舒服 小巧带的也很方便。
不错，粉质很细腻
很好用勒，而且有珠光，简直nice，用完再买，哈哈
控油一般，气色好
很小一瓶估计用不了两个月，还是粉饼比较实用
看着还不错 买来试试 支持国产美妆 玛丽黛佳很大牌
买回来一看，就已经很心凉了，粉都结块了，不是我想要的，不过物流很给力，快递小哥态度很好！
不错高大上了，想要买的朋友赶紧啊
要比想象中的小很多 暂时还没用
之前用过，不错
小小的，包装不太好，让人有点担心是不是用过的
上午下单，下午收货，还没开始用
不错，不错，
谢邀，八英里和铁麦因为今年综艺的关系都受到关注，猜想过去两个比赛都有可能更加的商业化，过去的看点说不定不复存在或者看点更加爆裂。都值得看，一个十几年的老权威出来的冠军没有一个水的，王波，派克特，大狗各个都不错
如果题主是广东人的话推荐你听听看JR Fog，说不定你会爱上
很好，价格实惠，正品，多次购买，值得信赖，继续关注
满意，对得起这个价格，下次还来
