包装不是原包装，拆过的，看到视频的暗影了？只有一大半，用过的东西还发给买家，下一位要买的不要买了
粉粉的挺好的，希望好用(?▽?)
很好，这款适合油性混合型肌肤，比较控油，妆前打底很好！
京东的物流赞赞赞！！！下午拍的，晚上就到手了，棒呆！专门试用了来评价的，我是敏感肌，用了没有任何不适，大家可以放心大胆的用！使用感受很好，滑滑的，不油不干，很棒！涂上去没有什么颜色，正是我要的那种效果！很满意！推荐购买！
这次做活动买了两个，但是感觉，质量一般般，在灯光下看两个的量都不一样，一个多一个少，问，客服说，客服说这是正常现象，包装是90毫升，单里面的容量只有30多毫升的，所以才会显得比较少
之前没用过，但是拿到手试了一下，介绍说可以遮毛空，可是，我涂上没效果吖，没有任何作用！
都买了好几次了，很好用，这次买了两个信赖京东商城快递员很满意
以前用过黑色的，白色的，粉红色的还是头一次买，还没用，但应该不会差到哪去
包装超级好看啊 高大上啊简直了 好看惨 这颜色 好少女心 喜欢喜欢喜欢
我从来没用过妆前乳，以前用完粉底用干粉，脸上化妆一会就有小细纹，花装，今天用完这个只有粉底就可以，而且带装8小时我给你们保证不化妆不用干粉了，玛丽黛佳是我唯一信赖的品牌，我不是托，可以实名告诉你，电话号码都可以留出来15941732447
查过了是正品，就是包装真有点不敢恭维，直接用个快递袋子装起来的，收到货里面的盒子都变形了
不错，皮肤吸收得很快，只是不能遮暇，配合CC霜用效果很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
快递很快，一直用这个品牌，感觉很好。
不觉得有效。习惯用妆前，心理作用。
京东品质，值得信赖，会继续回购。
买了不同的两个，希望效果好！
有点稀，不是抽还好还好还好哈哈哈
这个妆前乳味道挺香，但是感觉抹在皮肤上比较干
很好，我是油性皮肤，用了这个，真的没有那么油了，以前都是在实体店买的，京东买又快又实惠，用完还会来买的。
跟图片一样，有一股酒精味，用在脸上后皮肤很细滑，很好上妆，如果皮肤不是很敏感的话推荐购买使用。
这款遮瑕打底的话，很轻薄。特别适合皮肤比较没有瑕疵的人。重点是，不会油！是水粉状的一下子就吸收，摸起来又很顺滑。
可能是因为快递的原因，包装有点皱，不过日期还是很新的，还没开始用，据说这个用了之后比较上妆哦
之前看评论有的说，就半管。其实吧标注了就35毫升，这个管子是有点大，大半管也正常。还可以比较稀，配合小蘑菇前的打底了。
很好用 用了上妆服帖多了 毛孔也遮的很不错 这款粉色控油些 白色提亮 纠结了半天选了控油真是机智！
小小一只，不过还是够用了，做活动买的也便宜，性价比还是挺高的
粉色隐形效果好，用完它再用气垫毛孔都不见了，显的皮肤好好
满减凑单买了一堆，好几种颜色，选了一个自认为适合自己肤质的，用过追评
还可以吧，质地轻薄，别的没有用过，无法对比，目前使用感觉还是很不错的
不错，很舒服，我很满意，物流也还是辣么快，希望继续努力，强哥。
还没用，不知道效果怎么样，后续用了再来追评吧，不过一起买的唇膏我很喜欢
已经用完一支，这是第二支，好用，美白不是特别明显，有滤镜效果哦
买了眼线笔和妆前乳，送了两只睫毛膏。好赞！
眼影颜色超好看，显色度很好。遮瑕液效果还不错，一般的小瑕疵很容易遮住，像痘印的话需要多一层。妆前乳还没有试过。上午十点多下单，下午六点多就到手了。京东自营绝对好评
朋友推荐的，说定妆不错，所以买来试试
用了一次，效果还不错，挺满意的
一直都是用的这款，最近长好多痘痘，不知怎么回事
第一次买的，看看效果怎么样
妆前乳有较大的酒精味 并且也不同于其他隔离 基本没什么太大用 就是用来保湿和缩小毛孔的据说 有些鸡肋
这个包装也还行
挺喜欢这个牌子的
希望越做越好
有一点酒精味儿 但是挺水润的 搞活动很合适 不错
物流超级快，明天就要用了  希望好用！！！！
还没用，之前用的黑色款，感觉不错，这次试试粉色
刚拿到，从包装上来看，感觉还可以
粉色这款很不错，我是中性肤质控油保湿效果还不错
瓶身质感很不错，挤出来比较稀，淡粉色
对于混油肌来说还可以。不会特别油。
包装好看，这是第三次回购了，值得购买
没有想象的那么好，但是还算可以吧！
一直用玛丽黛佳的妆前乳，这次的感觉味道有点大呢，不知道是因为冻了的原因吗？送的素颜霜挺好用的，以后还是夏天买化妆品吧，冬天冻了我怕影响效果
看着还不错，擦在脸上滑滑的，
这款妆前乳用着还不错，喜欢
惦记很久了，降价就入手了。
此用户未填写评价内容
正品，效果好，控油
好用，化妆比较服帖
还没用，感觉还好
之前都是用黑珍珠，这次换粉的试试，不过快递这包装真心可以啊，打开后包装都坏了，太影响心情了，
不错，物流很快
很不错，非常好，很管用，在家里用，新家里用的，放了一大堆，平时很有用很不错
可以说是用过最舒服的妆前乳了，本身油性皮肤抹上之后感觉很控油，之后上妆也没有油腻的厚重感挺好的。
用过白色那一款，是保湿提亮的，这款控油的，适合夏天，买来囤货
这个适合油性皮肤，因为我不属于油性皮肤，用起来有点干干的
拆包时明显有被拆过的痕迹，只有半瓶都不到，而且封口贴都没有。看上去放了好久了
有一股酒精味，不过控油效果真的很好，适合油皮。总体不错的，就是很难挤出来。
捏在手背上试了一下，感觉还不错，以后彩妆都准备换成玛丽黛佳
一直在用，好上妆
跟以前一样的，之前实体买，京东也可以！正品！速度挺快
是液体，控油应该蛮好。但是呢，如果想要遮毛孔，我想还是贝玲妃的底霜好
好用的一款商品超值超值超值超值超值超值
第一次用，效果很好，而且便宜，不油腻，我是油性皮肤适合我用
总体还不错，中午开始用，到了下午五点鼻头有点油其它都还好
控油还不错，挺稀的，美白倒没看到效果
玛丽黛佳的忠实粉，气垫，口红，妆前乳，卸妆油一直在用?
挺可爱的，玛丽黛佳的牌子也是很好用的，而且比实体店便宜好多
一直用这个 对油皮很友好 控油效果非常好? 还会回购的
之前实体店试了没买，现在买了，之前买的都扔了
美白效果一般 价格吸引人，隔离和擦脸油一样是必备品，必须要有
物美价廉，质地稀薄，但但不影响效果，好
皮肤混合性，T区用控油的，是哑光的，两颊用补水的，还不错
还可以，冬季用这个还是比较控油的，有点像苏菲娜的控油妆前乳
比较清爽，不油腻，有一点控油的效果
给对象买的，她说很好，直接好评！
第一次使用，感觉不错，支持品牌，支持京东。购物就选京东！
很细腻，粉嫩嫩的，蛮好，一直稀饭玛丽黛佳的化妆品??
还可以 京东的东西都贵  但是真
宝贝很不错呦，我很喜欢，会回购哒
质地是水状的，用来遮鼻子上的毛孔的，很划算。。。。。
有股化学味道。。。。。。。。。
第二次买了，觉得不错，用完不会很干，活动买的很优惠
用起来还是不错，控油效果还行吧。。。擦了后脸光滑多了~还比较服帖咯！
用着很好，做活动的时候买的，
看包装是正品，用了一点，挺润的，希望隔离效果也棒棒哒吧
用了几天感觉还不错，我是油皮，这个用了比较清爽，挺舒服的
信赖京东，送货到家，方便省心&hellip;&hellip;赞赞赞！
油性皮肤挺好用的，京东送货快，活动价买很划算！
多次购买，宝贝质量好，吸收快，和介绍的一样，非常满意
送货快，包装好，产品好！
涂上之后没啥感觉，也没啥效果
产品很不错，很清爽，好评。
第二支了，喜欢一如既往的喜欢
不错，和气垫一块买的，这个品牌值得信耐
给她买的，效果不清楚。。。。
一直用这个牌子喜欢?，他家的东西我都有！
买的好像都长的一样的
物流很快！包装很严密！质量很好！是正品！
超级控油定妆，喜欢，就是没有封口,,,
感觉还不错！用着看看！
都是我喜欢的颜色，朋友都说好看，下次再来
到现在还没用呢，朋友用过不错的
买来试试看，好的话以后就这里买了
商品很好，高端大气上档次，送礼有面子
感觉一般吧，上妆很轻薄，不会影响粉底上脸
到货速度快包装细致，快递员很贴心
还没用，用过以后追评，包装很不错
看起来不错，还没用呢。。。。。。。。
第一次买 看起来应该还挺好用的
看评论好用，结果用了真的非常好
一直在用这款妆前乳，信任京东
隔离没什么颜色，用着感觉一般
可以不错，用着挺好的感觉&hellip;&hellip;
用了上妆超服帖好，咋赞?
不闷痘 抹上一会毛孔有点小
保湿，还有一股淡淡的香味。
就是老感觉有气味。不好闻
物流真的超快 上网拍下午到
很吸油，适合我的皮肤
妆很服帖，很光滑
老顾客，用了两年了，特别好用
没有什么感觉，但是挺保湿的
帮朋友买的，非常划算！
比较好，比较顺滑做打底用
帮朋友带的，挺好的。
东西很好！值得购买！支持！
量很少，但是效果不错的
很好，很划算还会再来
没看出效果，哈哈
效果不错，很喜欢，好评
好快啊昨天拍的今天就到
好评.......
宝贝收到了，挺好的
很漂亮的妆前乳很喜欢
此用户未填写评价内容
对颜值简直不能再满意
很好，一直喜欢玛丽！
好用，而且划算的很
油皮。不错。值得。
东西很好，我很喜欢
好好好好好好好好好好
不会油腻特别喜欢
好像没什么效果
比较适合夏天用
挺好的信赖京东
这款妆前乳确实和我自己想象的差别很大，很稀，效果不明显，也不控油，毛孔也没有太明显的缩小，主要就是感觉太稀了，不如隔离霜，我不知道为什么京东的这些基本上都没有塑料包装，但是满199-100确实很便宜，就是不知道是不是真货？买了两瓶但粉色的要比白色的多。无法判断它是否被拆开过，因为一点严密的包装都没有。
棒棒哒 喜欢
老婆很喜欢！
不是很满意，涂上去太干了，不好上粉。
这个里面有酒精，敏感肌，没敢用
非常好用，
不怎么润
东西不错
还行吧！
特别好用
挺好用的
毛孔隐形的功效可以忽略了，只能仅仅作为控油的妆前乳了。
还可以～
我觉得涂起来感觉还是不错，但是包装没有封起来不像新的，量也少
怎么感觉只有大半支，这个也没有封口，别人的退货？？？？
很生气
玛丽黛佳的彩妆一直特别喜欢，粉底 粉饼 气垫儿都没少买，这个第一回买  还买了个黑色的，买一次就不想买第二次了，粉色的外包装没塑封，里面也只有少半管儿的量，和客服说换货，客服不同意，并且告知：&ldquo;正常现象噢，我们是真空包装！&rdquo; 真空包装就会少半管儿？我读书少，真心理解不了，黑色的就是几乎满管的，粉色的半管儿也是正常现象，什么逻辑，我真心醉了！一星都不想给！
也不是第一次购买了，可是这次这包装压的，都跟垃圾似的，就差里面的东西也走形了。很失望，以后不会再买了。
好用  就是气味不好  感觉是用过的  不是那种一挤就有的  还有 是很稀的质地
特别特别稀，不好用。跟我之前在别处买的白色管的截然不同。
还可以
很不错
还没拆
干 太干了 失望 一起买的唇膏还不错
根本不是想象中的样子，这款更像是水状的，不是平时用的那种乳状的，涂了跟没涂，，也没什么区别，很容易干。很失望的一款妆前乳。之前跟客服聊的时候，客服态度就不好，果然，，，，产品也不咋地，，，，
这件绝对垃圾货，我也是玛丽黛佳实体店的老客户了，这件就跟水一样稀，而且有股酒精味，刺激皮肤。晃一晃，居然有水的声音。妈呀，，这是什么玩意。自己像水一样滴答答的。
感觉有股胶味，不太好闻
用后皮肤很干，感觉烧皮肤。遮瑕效果一般。
非常稀，没有任何遮暇和美白效果
为毛感觉没什么用啊，没感觉到控油也没感觉到隐形毛孔，同时好像也并没有防止BB带给我痘痘
感觉好奇怪啊，稀稀的，不太好用！
包装盒不好，不知道是不是打开过，为什么不是用自封袋包装好的，拿回来一看盒子是打开过的痕迹，不管是外包装还是内包装都不好，暂时还没有用，
一颗星是给快递的，东西只有半瓶的样子，也没塑封，不知道是不是别人用过的，而且头一天买都没有赠品，第二天的就有了，无语，客服也补上，而且客服也是爱理不理的，直接不回了，然后有第二天才回，无语
假死了 懒得去实体店买的 真是后悔 还不能退 用都不好用了。
用玛丽黛佳已经两年了 从来不恶意评价 一星都不想给 去年双十一也没这么次 直接打开 谁知道用没用过 连个塑封都没有？过敏什么的我都不说了 你这样根本对不起老顾客  100块钱的东西让你们弄的好像两元店的  现在玛丽黛佳越来越次 对不起 我要换牌子了
感觉不是真货，我用了好几支这个牌子的，没那么丝滑
并没有隐形毛孔的功效，对我来说一点用都没有，擦了和没擦一个德行
感觉想用过的，只有半管，挤半天都挤不出来
还好吧，之前没用过，但个人觉得太稀了。
酒精味好重 不好用
量很少  挤出来的都是空气
好用
觉得不像真的，这款背面的字迹都不是太清楚，然后包装外面也没有个塑膜密封，谁都可以打开，看评论有好多说自营化妆品也有假的，以后不在京东买了，心里有阴影，贵便宜，我只要个真的正品就好了。
满意
京东的所有包装都简陋的和要破产了一样，各种被压的痕迹，划痕，京东是不是又过不下去了︶︿︶
干干干死了，可能与季节有关，用完这个再用气垫，会卡粉，脸上有明显爆皮。打底工作做的再好也是那样，
少了至少一半，怎么挤都挤不出来，京东怎么搞的？其他的待用。
感觉很一般，包装也没有密封，感觉像让人用过一样，不会再回购
千万不要买不要上当，东西差死了，要求退货客服死都不肯给地址，真是恼火
快递慢，直接送错了，打客服电话居然说没我的订单！
不好用   特别稀     特别难闻
东西只有半管，控油也不是太管用，依旧油光满面。失望。
今天用了，感觉特别稀，怀疑是不是正品，和以前在专柜买的效果不一样
不怎么好 没用 量也少只有大半瓶
白条分期乱来，默认分期，明显一个坑
包装差，一般化妆品都封嘴的，这个没有，怀疑是别人来过的
酒精味很重，假的
像假的，酒精味道很重
一般般吧！
好
好
很好用的。
很好
一直信赖这个品牌，很好用
挺好的
还不错啦，挺好用的，用起来方便，不干燥&hellip;&hellip;
不好用 像水一样 没有效果
朋友推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
控油效果有一点点，不是很明显，提亮之类的不错吧
控油不错，细滑
一直在用。真心觉得不错。
很好用，挺舒服的，上妆更方便了，控油效果也不错。在京东买过好几次了。快又好啊~
挺好的，用着不错，水润，还会回购
好用，物美价廉，很自然，不错
不知道为什么自己的妆前乳只有酒精味，一点儿都不香，而且妆前乳的质地比较像水，很稀，控油倒是挺好，但是秋天用感觉大油皮都开始起皮了，怎么说呢，可能自己皮肤太挑了，用一段时间再来追评
一直在用这个牌子
赞
京东这速度杠杠的
很好，信赖京东，实惠便捷
不错
很好用，一共买了两只，用了后不会再起皮。不怎么干了
双十一买的，价格便宜了一半，我是油性皮肤，用了确实比较控油，擦在脸上滑滑的，很舒服，妆前打底很好用。
商品非常好，用完感觉很好！
不稀饭
一次买了很多 很划算 好用 不愧是国货之光
挺好的，相信京东，就是味儿有点不习惯
一般般的东西
还没用，不过还不算买贵了，可以
不错
之前买的话刚开始用 比较信任玛丽黛佳 控油底妆服帖 遮毛孔这个没什么效果 总之很滋润 整体不错
这个是乳状的，清爽不油腻。很贴肤。我买的粉色的，液体是和粉底一个颜色。很不错毕竟大品牌，确实好用
刚到货还没用
常用，只是下借单了，?比较喜欢她们家的产品，
我是混油肤，所以选的这个，用了一点都不油，抹上感觉有一层膜一样，滑滑的~
还不错，还看不到效果，好用以后会继续的
还没用，不知道，用过以后才来评价，希望好用，第一次买，看好评还不错
还可以。。。。。。。。。
说实话，感觉这个妆前乳太干了，用起来也没啥感觉的
这款隔离很适合偏油肤质的朋友用
之前在商场赠送个试用装，感觉不错，就买了个试试，感觉还不错！
用玛丽黛佳已经两年了 从来不恶意评价 一星都不想给 去年双十一也没这么次 直接打开 谁知道用没用过 连个塑封都没有？过敏什么的我都不说了 你这样根本对不起老顾客  100块钱的东西让你们弄的好像两元店的  现在玛丽黛佳越来越次 对不起 我要换牌子了
老婆买的，不评价。
好
作为妆前乳还是比较合格吧 但是对于油皮还不太够
还没用，看包装还不错，挺好的，喜欢～
很好 我很喜欢
很棒
玛丽黛佳的产品不错，用了两瓶了
活动囤货的
没用过一直用的都是白色跟黑色瓶的
真的不想评价那么多字，但是没有办法啊
很好大家也可以试试看
京东化妆品太赞了 希望品类更全就好了
mmp，为什么送过来连封条包装都没有，我怎么知道你们有没有用过啊，呵呵了，而且送过来盒子里连个衬垫的物品都没有，直接一大堆就丢一个盒子里，什么服务。。。还没用过，不知道好不好，过几天再追评
买错了，全新65包邮
还不错
是玛丽黛佳的忠粉，东西跟描述一样，很贴近肤色，让皮肤显得更白皙，满意！
挺喜欢这个包装的，暂时还没用，这个牌子的化妆品用着一直很好。
有点稀，感觉没什么用
好用就是太少了
好用好用好用还用好
这个不错的，提亮而且对皮肤比较好
好，非常好，物流速度也很快~
使用中
好评
赞好
这个很推荐，用着挺舒服的，很清爽，控油效果暂时还不是太明显。
还可以?海岸
手上试用了一下，亮肤效果很不错
还可以
一直都觉得玛丽黛佳的妆前乳好用，很适合我！
不错
用了再说
第一次买这东西，好好研究一下怎么用
在妆前使用很滋润噢，这样就不会浮粉了。值得购买。
刚收到 还没有用   不过肯定很好   已经把整套化妆品都换成了这个牌子的
假死了 懒得去实体店买的 真是后悔 还不能退 用都不好用了。
大大大大大好正正正，老婆使用中，再支持
一直用这个牌子东西特别好喜欢
好用
包装挺好看的  不知道好用不！！总之 爱死京东快递！！顺风速度 还不要钱！！
很好
好用，是正品，比实体便宜很多，下次还会来
你们的东西是用过的吗，打开之后前面一截都是空的，包装都是拆过的
一直用的非常适合混合性和油性皮肤
很好用的产品,已多次购买
确实好的不行。
试用过，配合小蘑菇使用，能遮盖毛孔
东西很超值，赶上活动买的，不错
第一次购买，还没用，看起来还不错
用着还行吧，用了一次，化妆次数少。
挺滋润的，用着还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。
还未使用，希望有效果
应该还可以吧，没用过，
涂抹后 再上妆很均匀易涂开
收到后就验证了，是正品，妆前用用，效果不错。
特别特别稀，不好用。跟我之前在别处买的白色管的截然不同。
以前有用过，现在京东有活动比店里便宜很多，希望效果和店里一样。
挺好的，一直我用的这个
可以的
第一次买妆前乳，没用过别的牌子，也不知道好不好，但京东活动好。服务好，给好评！
滋润度不错，提亮，。。
还行吧。就是有点太稀了，控油比较好
之前都是在实体店买的，第一次在网上买，不知道效果怎么样，好的话，以后还来，不过快递小哥很给力，昨天下单，今天中午就到了?
只有半管，不高兴
京东商城超级给力，双十一购物狂欢节主会场真便宜太合适了省了不好钱啊，比在超市便宜一倍的价钱送货还快
这款妆前乳之前用过，很好用，但是第一次到京东买，正品，还没打开，应该一样好！
物超所值，比弟媳妇在某地买的便宜多了！满意
很润哦
还行
还没用，用过后再来评价
一直喜欢在京东上买东西，东西是正品，而且物流还快，隔天就能送到，已经是京东的老顾客了
之前用的也是这种，所以就又囤了一个
感觉有股胶味，不太好闻
粉粉的一小只，说是妆前乳，用起来的确是有那么一点效果的，凑合着用咯
这款没有美白效果，但是控油真的不错，我是油性痘痘肌每次图完以后感觉很干爽，粉底摸一天以后脸上也不油
这个除了有点润之外，哪里有什么柔焦隐形妆前乳的效果？好吧好吧，标题党受害者。。。
买都买了又挤着用了也不可能昧着良心申请退货了，哎哎，鸡肋。。。只能想想是搞活动的时候买的，求得点安慰，肯定不会再回购
199-100活动时候买的，折扣很给力，包装很精美，不愧国货的骄傲
好评
第一次购买使用，感觉还不错，好评！
挺好的
性价比不错，产品不错，还会购买。
不错
、、、
包装特别粉嫩，而且性价比也比较高。活动价购入感觉超值了
很不错 ，看朋友用的挺不错 正好京东活动，买了挺合适的，使用了一下，很不错
一颗星是给快递的，东西只有半瓶的样子，也没塑封，不知道是不是别人用过的，而且头一天买都没有赠品，第二天的就有了，无语，客服也补上，而且客服也是爱理不理的，直接不回了，然后有第二天才回，无语
根本不是想象中的样子，这款更像是水状的，不是平时用的那种乳状的，涂了跟没涂，，也没什么区别，很容易干。很失望的一款妆前乳。之前跟客服聊的时候，客服态度就不好，果然，，，，产品也不咋地，，，，
量很少  挤出来的都是空气
用了之后感觉还不错，最近都在用这个牌子，用了没有油腻的感觉，不会浮粉！
已经是第二次购买了，东西用起来不错&hellip;&hellip;适合日常妆容.......
少了至少一半，怎么挤都挤不出来，京东怎么搞的？其他的待用。
类似于乳液的状态，用着也还行
还行吧，套装比较实惠，为什么要十个字
这款还可以，一直用玛丽黛佳。妆前乳打底，很好用。这次发货打开箱子这个盒子居然是开的&hellip;&hellip;打电话给客服，最后还是选择不退
很控油  不干 留着夏天用
之前用的黑色管，但是皮肤爱出油，这次换了粉色管
很喜欢很好用
彩妆用的都是玛丽黛佳 经典国货一点也不比韩货差 眼影甩卡姿兰好几条街 价格还便宜非常适合学生党 它家的彩妆基本都买了 就套盒那个唇釉不好用
比较稀，目前看不出来效果，不过我皮肤干，这个用着挺滋润的，
很喜欢?，大爱
发货速度很快。经常买 京东大品牌值得信赖
很不错的一款妆前乳，是看到评价后买来试试用的，果然效果不错，也不油腻，下次还会光顾，主要两件还可以折上优惠，所以和睫毛膏一起一样都买上了两支很划算，物流送货也超快，非常好！
还不错
很好!相信京东!
感觉不是真货，我用了好几支这个牌子的，没那么丝滑
这个妆前乳很好用着不油很舒服。。。
不错。。。。。。。
还没用，第一次买，期待效果，相信玛丽黛佳
用了还行，喜欢的就买吧，物有所值&hellip;
细腻，保湿效果很好
刚刚收到。还没有用过，会后续补充评价。
不错，用了这个再上妆的确不那么油了~
还可以吧，包装不好。
刚到货，还没拆开，希望一如既往的惊喜
一般般一般般都没怎么用
每次用都有一股油漆味
效果挺好的
这两年一直用的这个妆前乳，很不多，滋润。保湿度好
这个可以，是有点防脱的感觉
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚刚打开，感觉跟空的一样 ，里面装的很少，寄出来感觉很稀，有淡淡的香味，
赶上了做活动，满199减100，果断入手，买到就是赚到
我喜欢
挺好使的
还没用过玛家的妆前乳，看评论不错买的，试用之后会来评论的
还没试，感觉还不错
好用！在实体店看过，京东比较优惠！
包装  我还是挺喜欢的   味道淡淡的制定是粉色的流状的 很好，很好，延展性很好在手上试了一下，涂开之后，嗯，脚上的皮肤嫩嫩的。还没有上年试过，不知道具体效果如何。
还没用，对这种彩妆也不太了解，只是知道用BB霜需要先打底所以买了。
挺不错了
有效果，不怕出油了！有活动买的合适
还行吧
京东真的太好了！一直信赖京东，这次也是一样！喜欢在京东买化妆品，都是正品，而且保存完好，包装绝对没问题，东西很好用，不是第一次买了，好评～额额额，只是照片有点黑，晚上照的，抱歉啦
用了这个牌子已经快五年了，物廉价美，很好用，定妆不错。
这包装真的好少女哇 粉piupiu的 ??质地很清爽 味道也恰到好处的香 明天就上脸试试妆效哈哈哈 反正这个价位还是很满意很划算啦 oYo
用着还可以挺清爽的，不油腻
颜值高质量好～199-100买了一套睫毛膏一个妆前乳简直不要太便宜了 被玛丽黛佳圈粉～不愧是丝芙兰唯一一个国货
个人感觉不喜欢，涂跟没涂一样
包装一般般 里面还是不错的
好
一直在用 很好用
送货速度很快，经济实惠，信赖京东
没有发票
好美好美的，看着就喜欢，哈哈
像乳液一样的，很稀，涂上去一点儿都不白，跟没涂似的，很滋润，就喜欢涂上不白的，隐形毛孔不错
搞活动多买两支，超好用，毛孔都变小了呢
经常在京东购买产品  特别是化妆品 护肤品什么的 这次又买了一堆  是很早就想买的东西  不错 都是正品  我很喜欢  这些东西基本上都用过  会继续回购的 一直支持京东自营
京东真是多快好省
用着不怎么样
控油还是挺有效果的，不错
支持国货，现在彩妆基本全部都是玛丽黛佳的
不要买我用了一次满脸通红痘痘过敏
为了学化妆买的 但是用过两次效果一般 管身太软了 一挤压就扁了
好闻，挺润的，感觉有点效果
感觉很一般，包装也没有密封，感觉像让人用过一样，不会再回购
一直在用，很好用
还没用，不过快递挺快的，里面外面都没有塑封包装，不知道怎么回事
很喜欢
适合油皮混油什么的，非常好用
本人肤色比较偏暗黄，所以选择了这款隔离，既可以调和肤色，又可以起到隔离彩妆的作用，很喜欢，，涂上很自然，服帖。喜欢玛丽黛佳
还没有使用，等用了以后追评
还好
没感觉有什么效果 ？？？
非常不错
颜值高，运送快，很期待，玛丽黛佳值得相信的品牌
还行吧我没用
一直都用这个牌子
良心国产，棒棒哒
这个隔离霜挺好的，擦上去很控油，很上妆，大爱
还没用 用过再来评价哦
为毛感觉没什么用啊，没感觉到控油也没感觉到隐形毛孔，同时好像也并没有防止BB带给我痘痘
买回来在手上试了一下，还不错，有提亮的感觉，信赖京东！五星推荐，评价好累，但是为了得京豆，拼了
不错
用了两次了，没感觉
好评
用着一点都不闷  也不过敏  很适合我这种敏感肌肤 下次还会再来
好好好好好好好好好好好
有点稀，而且并没有觉得有遮盖毛孔的作用
出乎意料的好用，香味也好闻，物流很快很快。
香香的很滋润，外边也不错！
宝贝很不错，是朋友介绍的，之前用她那个觉得用着很不错，就问她在哪买的，她就介绍我来这里买了，真的很不错，用完还会继续光顾。
很不错的样子。
好
搞活动，实惠，划算～
啊宝贝收到了，很满意
做活动买的。很划算。京东的活动力度很大，支持京东！
控油效果不错，用了她上妆贴伏很多
商品是不错的，包装很让人不放心，店家为什么不改进下？
妆前乳不错，用完皮肤好好
还没使用不知道效果。玛丽黛佳的东西应该还不错吧。算是国产美妆里我比较信任和喜爱的牌子。每次京东做活动购买都很划算。
还没用呢，用后再好评
彩妆之前用，不然皮肤浮粉还干，只用这个牌子！
很好用
很滋润很不错很不错很不错的
好用  就是气味不好  感觉是用过的  不是那种一挤就有的  还有 是很稀的质地
挺好的
香香的。提亮效果一般。
怎么感觉只有大半支，这个也没有封口，别人的退货？？？？
说实话，涂了看不出什么，脸上没什么变化
很好用，可以，值得购买
还不错，用了妆前乳明显出油没那么严重了
吸收的很快，抹上脸就快速推开吸收掉了，这点感受最深，其他的倒没什么，
这个品牌的妆前乳听过好多次了！一直因为价格问题没有买！家里的用完了！这才下定决心买了一支！希望效果杠杠的吧！
还行，就是量有点少，不知道能用多久
看评论说很少，只有一半，拿到手真的只有一半！有图有真相！
超级好用
挺不错的，用了以后脸不油腻了，喜欢！
好好看！！！应该会好用！！会回购的！！！特价很划算！
挺好闻的 还没用
还不错，但还是要出油
挺控油的，我的皮肤太油了
隐形效果有一点，可以提亮肤色
现在化妆品都是用的她家的，希望这款妆前乳也是棒棒的，美美的
用了之后确实不油腻了，不过就觉得皮肤不透气。
涂起来感觉挺好，没有不舒服的感觉
还没有用，毛孔比较大，想隐形毛孔，试试国货中的大牌
京东活动实力强 物流杠杠的 东西满意！继续支持
一般般
没有外包装，好难过，没用过，看评价挺好的才买的，希望不会让我失望吧
眼霜好
还没用，看着包装很好，一直用这个牌子的彩妆，应该不错
不好味道不行
适合油皮的女生，快用完了我才来评价，涂上之后毛孔真的看不出来了，而且皮肤摸起来非常滑很好上妆
很薄，很轻，很细腻
这个妆前乳不错，就是我用了有点过敏，送给妈妈用了
妆前乳能遮一点毛孔，挺好用的，哈哈哈
效果还是有的，朋友说我根本用不着！皮肤好&hellip;&hellip;
好
毛孔隐形的功效可以忽略了，只能仅仅作为控油的妆前乳了。
非常好非常快
超级好用，不油，我比较喜欢&hellip;&hellip;不过买回来第二天就被狗狗给咬了个洞，浪费了好多
先用用吧，不知道怎么样
还没用  感觉还不错
粉色瓶子就是这样的吗右边是我在店里买的白色瓶子
只有我一个人觉得是半管吗？
用了一段，脸上起痘
没想到这个妆前乳这么稀，每次用都要涂好多
很好，不错。挺满意的。相信京东，喜欢京东。
还行吧，就是有点稀
感觉这个和我以前买的有点稀，不过感觉还挺光滑的，信赖京东商城
携带方便，好用。
不想看个视频我为好友们赶紧的把头抬高价格指数上升趋势
价优物美，送货神速，选择京东的高效率
很不错的啊？的
还没用呢不过比旗舰店便宜好多，不知道是不是正品
物流速度超级快，第二天早上就到了，太赞了。妆前乳质地很稀，刚开始用，还不是很拿的准用量
不错。用在脸上是哑光的，控油效果还行
非常好赞赞赞
这个价位买到绝对便宜。用了不少他们家的产品，还挺不错。
非常不错，很好用，下次还会选择
味道挺好闻的，还没用，不知道效果怎么样
感觉还不错，用着挺好的
刚买一支用了2次，又买了1支，特别好用，还会买
有点稀，酒精味有点重，其他都还好吧
不错！！！！！！！！！！！！！
用了没有上面说明的那么好效果
这个用着真的不错，是第一次购买
还没用，但是感觉还不错
第一次买这个，还行，感觉可以控油，
量很足，很小巧。粉色挤出来有一点粉色，推开更接近透明，上完粉底面部是有光泽感的。
效果还好吧？一般般。
喜欢在京东上买东西，因为隔天就能到，而且京东不会买到假货，可以放心使用
老婆一直在用！！！！！！！
不错，期待他带来的效果
给女朋友买的，应该还行吧
还好吧，以后还会光顾的
货一到就迫不及待的拆开在手背上试用了一下，效果很好，不油腻，卸妆油就用的这个牌子的，以前用眉笔也是这个牌子的，好评！
控油效果挺好，我只用在T区
京东的所有包装都简陋的和要破产了一样，各种被压的痕迹，划痕，京东是不是又过不下去了︶︿︶
还可以哦？？？？？
不知道效果还没有用挺便宜的
玛丽黛佳，还可以，挺细腻的，不会像粉底那样妆感明显。适合我
效果还不错哟，不会有黏黏腻腻的感觉，还是比较控油的  抹在脸上，感觉还是香喷喷的哟
擦完挺干爽的，隐形毛孔没感觉出来？
味道太难闻，不会再回购了
包装模仿UD眼部打底，有一股香味，有点廉价&hellip;&hellip;但是质地很轻薄，感觉还不错，希望国货可以走出自己的一条路
还不错 一直在京东购买 方便快捷
好用啊，控油效果挺明显的
我是敏感肌，用了没过敏，夏天用也不会油腻，很清爽，很香！抹完确实显得皮肤底子好！质地稀薄，很耐用！推荐使用！
用着很不错，物有所值，好评
之前看评论有的说，就半管。其实吧标注了就35毫升，这个管子是有点大，大半管也正常。还可以比较稀，配合小蘑菇前的打底了。
还没用的，赶活动屯的货，这个牌子的应该不错
一般一般。。
还没用！先好评
做活动买的，真的非常划算
好东西，一直都在用，京东就是快
挺好用的哦，太喜欢了呢，哈哈&hellip;&hellip;
这个妆前乳味道挺香，但是感觉抹在皮肤上比较干
神器啊神器！简直就是控油界的战斗机，之前没有粉珍珠就买了个黑的，对于油性和混合型肌肤来说没有什么效果，这回有货买了个粉的，太完美了，到中午两点多还几乎没有油光，一直午睡起来下午5点多，都比没用之前中午的状况好。想控油定妆的妹子买起来！
感觉不好用，一用就起痘，用了几次不敢用了
好用，买来备用，活动划算
和那个白珍珠一起买的，粉珍珠主诉控油，特意买了一个。因为蛮少的。不太够用的。
喜欢这种质地稀薄的，好像没怎么提亮，控油也没多大效果。
不错，就是量少点
已经是第二次买了，个人感觉很好用，，，
真的很好用呢，控油效果好，很容易上妆，并且妆面能保持一整天
没用过妆前乳买来试试
挺不错的，下次还来。很不错，好喜欢
一直没用 所以没评价 买过黑色的那款 很滋润 上妆易推开
非常好用，贴伏，不油腻
没有太大的感觉 看别人说都挺好的 才买的 个人感觉就那样吧
感觉像是假货，不像实体店买的那么粘稠
这个用着没什么感觉
不好用   特别稀     特别难闻
还没用，期待有效果，夏天妆容最容易脱，希望打点状前乳可以保持效果。
物美价廉
第一次用玛丽黛佳，感觉包装很不错。
买错了，这个颜色效果一般
玛丽黛佳的妆前乳很不错，也保湿，一直用这个牌子的彩妆。618买的很开心，价格大大的实惠啊。
这个我感觉很好用，很滋润，我用了几天，上素颜霜和粉很服帖
一点也不好！用了毛孔还是大！差死了
非常好的，我很喜欢的
太好用了，还送朋友一支
在底妆前使用，很滋润，很喜欢。
被赖赖种草的 使用感还可以 京东做活动价格就很划算
试用之后来评，第一次用这个品牌的产品，挺意外的现在国货真的很不错了，试用感很不错，这个天也完全不腻不油，水润不油腻很不错
一开始是因为买的NYX 妆前乳隐形毛孔效果不好，买的这个，?~? 结果这个还不如NYX 的
囤货囤货囤货
很好，用挺稀的。。。。。。。
挺好的，看起来小，但是实际上量挺多的，而且每次只用一点点就行。
妆前乳很不错，脸没那么容易出油了
一般哈，我皮肤太油了，管不到多长时间
还没开始用，速度没的说
量确实有点少，但不至于是别人用过的吧，个人觉得确实吸油
还行，喜欢用玛丽黛佳的化妆品
东西收到了，和朋友一块拼单买的，就是这次快递太慢了！
包装超级好看啊 高大上啊简直了 好看惨 这颜色 好少女心 喜欢喜欢喜欢
满意，期待马上上手看看！
挺好的，因为很少，所以我只在鼻子和鼻子两侧脸颊容易起皮的地方使用，挺不错的！
怎么说呢，本来以为是满的，可是只有一半，问客服也没有切实的回答，直只说不可能都装的满满的，但也不能只有一半吧，将就用吧?
用着还可以，第一次用
特别稀，涂在脸上立马就干了，控油效果还可以，但是应该不会回购。
挺好的，用了好几天了
控油的，没用过，用了下，还好吧，不适合我，白色和黑色适合我
刚刚用这个，还没什么感觉
挺好的，一直在京东买东西，快递迅速，服务好。
包装好看，粉嫩嫩的，就是量比较少，图上效果可以
以前只用过玛丽黛佳的睫毛膏和眉笔，没想到妆前乳也不错，挺轻薄控油效果还不错
第一次买这种，包装还挺好看的
非常稀，没有任何遮暇和美白效果
性价比还是可以的！！！！！
听说是控油的  因为是混合型皮肤这次买这个试试
喜欢这家店的东西
还行吧，没有太大的感觉。
买过一只黑色的，适合秋冬，夏季控油适合这个，但好稀
一直用，非常好！
非常好用！！！
很不错，很便宜，囤起来
无塑封，封口也没有标签，内部也没有锡纸，不确定是不是全新的&hellip;&hellip;跟以前用过的透明妆前乳不一样，这个稍微带一点色，上脸的话说实话也没有那么能遮毛孔，主要是正面角度看上去毛孔没有原来那么明显了，侧面角度感觉还是会暴露的。ps.盖子的设计真的很丑&hellip;&hellip;玛丽黛佳的产品外观设计需要改一改
收到后感觉都不是满的，很少的样子。活动买的就算了&hellip;&hellip;但是失望，要是因为打折而降低产品质量的话，感觉不好
包装粉粉的，老夫的少女心啊，味道有股大宝香，上脸明显有控油感，东西也满满的，没有少的情况
很好的，快递很给力，早上下单晚上就到了
好香挺滋润的。
物流神速!看来可以转战京东了
很好用很好用，很控油，抚平毛孔
618超划算，，良心大大的，活动力度不是一般的大，送货一如既往的快&hellip;&hellip;
以为是膏状的，太稀了，像牛奶一样，黑色那管感觉好用些
真的不会油，还是不错，国产彩妆里不错的
感觉更好，控油力度不错。感觉挺小巧的，方便携带，长相也不错。因为整套化妆品都是他家的，支持国货。
妆前乳没有封口，感觉像是用过的&hellip;&hellip;
挤出来都是气，有点稀，估计是天气太热的原因！
玛丽黛佳彩妆系列我的最爱，除了睫毛膏用卡姿兰剩下一切都是玛丽黛佳，价格中立，包装有范，京东自营店正品无用怀疑
酒精味好重 不好用
挺好的，每天都会用
很好用很好用
为什么没有密封，象拆封过的
感觉用了后在擦bb霜，bb很容易花，虽然这个隔离擦在脸上不油腻，但是妆容易掉
平时也不怎么化妆，但是这个隔离还是妆前乳，我觉得用的还不错，抹的开，也不油
快递慢，直接送错了，打客服电话居然说没我的订单！
还不错   挺香的    用了之后再上底妆很服帖
一如既往的好！擦后很贴妆，不会油腻，好用！以后还要再光顾
量很多，妆抹上去之后，状感很好，适合油性皮肤，喜欢
第一次买，没用过，看搞活动才买的
彩妆差不多都是玛丽黛佳的，这个妆前乳也很好用
酒精味很浓，用了几次。还是不太敢用。
不错，性价比比较高，粉色控油的~
还行吧，以前没画过妆都不知道这个是干嘛的，所以只能说还行吧。
还没用期待效果
怎么感觉收到货就一点点，挤了好多空气出来，不知道效果怎么样
货挺好的，挺满意。包装各方面可以，比实体店便宜。货的质量也好。
玛家死衷粉喔！吸收超级快，不油腻，囤货中
好用 速度很快
特别好用 很喜欢
包装还蛮貌美的，粉色这款控油还阔以
并没有隐形毛孔的功效，对我来说一点用都没有，擦了和没擦一个德行
还可以吧，以前买过这个，有点效果
很期待就是了。很喜欢这个牌子
这个跟我想像的不一样，没有隔离霜的效果好
有一定的修颜功能，挺清薄的，无负担
正品，用后回评
之前用的是白管的。这次买的粉管的。应该也好用吧
一般吧，没啥效果作用
挺好的，就是没有没有密封膜，还没用过，不知道怎么样呢
还没用，还没用，
上妆前使用还可以吧
感觉隐形毛孔效果不大还有一点酒精味
还没用，希望好用吧。
呵呵，对于想要隐形毛孔的这个作用还不是很明显，但是控油很明显，早上涂好到中午也没有很明显的脱妆现象。就是稍微有点分量太少，感觉用用就没有了
搞活动买的，价格划算，但是好像价格浮动挺快的，刚下单买完价格就变了。
个人觉得比白色的好用，油皮用很好
没觉得有隐形效果
不错  挺满意的
不怎么好 没用 量也少只有大半瓶
我的毛孔比较粗，阴影毛孔的效果应该是有吧，不过没我想象的那么作用明显，不过用着真是一点都不油腻很清爽！感觉很棒！
好用
挺好的，喜欢
价格跟好，这次感觉占了很大的便宜，很喜欢玛丽黛佳
包装很好，物流很快，应该不错吧
还没用，用过后追评
还不错，继续使用中
还没用，等用了看效果，试了下不油腻。
第二次买了，效果一如既往的好，不会觉得油腻腻的，味道甜甜的，但是不浓烈，不会不舒服
看起来有种廉价的感觉 还没用 不知道效果怎么样
这次买了两种，之前一直用白色的夏天皮肤比较油，用用这个粉色怎么样
第n.次买。这么多年来一直都是玛丽黛佳，加油。就是满减活动很少赶上减一百的时候，捉急呀，赶不上用。
看着造型非常的好，我也很喜欢，用着很清透
还可以，用着比较轻薄。不油腻，
用后皮肤很干，感觉烧皮肤。遮瑕效果一般。
自然
非常好用，一直用的玛丽黛佳的彩妆
一直听说他家彩妆好用，就试试，感觉一般般吧，再看见
跟专柜的一样，我之前试用过，今天用它上妆还不错
妆前感觉还可以，没不良感觉
很棒哦  一直在用这个牌子的彩妆.
滋润，提亮，其他的没发现
满意，很好推开，有调整肤色的作用，但是不遮暇
还没用过，分量有缺少，头半部分是空的
之前用过白色款的小样，效果不错，粉色的颜值高，一管能用好久
擦在脸上感觉有点二干，黑色的更好，总体还是不错的！???物流特别快，隔天就到了！
有点油。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
千万不要买不要上当，东西差死了，要求退货客服死都不肯给地址，真是恼火
效果不错，保湿控油
特别希，管特别软，抓不住不容易拧开
超级好用，特别透气，而且还特别润，用起来像乳液一样。棒棒棒。
特别好用，很舒服用着，
挺不错的、一次买了很多东西、还没来得及用、稍后评价、
应该还可以吧，给朋友小孩买的
第一次用，搭配玛丽黛佳的气垫用的，特别好用，很服帖，控油效果特别棒
不错很多次回购
还行，很好用！
还行，还不能满足我的要求！
第一次用玛丽黛佳的产品，这款妆前乳也是第一次使用就种草了，所以又购了两支，会继续关注。
京东买很值。
应该会不错?  推介
很好
还没使用，网红推荐的，试试。。。没有赠品，but，我支持国产！
这个质地比较稀 妆前用点 还不错 可以 感觉没有珠光的感觉 不过用着还可以 湿润还可以
质地稀薄，有一定的控油效果但不持久！
还
没看到有什么效果，习惯5分
一直在京东买生活用品，比超市便宜，送货还快
一次买了两瓶，还没用期待效果
还行，一般，没有什么太大的效果
很不错，用了这个打底，上bb霜就更持久了。
还没用 囤货备着 好多人都说这个好用~
挺好
第n瓶了，彩妆只用玛丽黛佳。
很水润，效果不错，上妆容易
好用，第一次购买希望有效果
不错，挺喜欢，必须好评不错，挺喜欢，必须好评
已经用了几个了，还不错
涂到脸上滑滑的，但是不知道会起到什么作用。反正每次也都用。
说实话，再也不愿意买玛丽黛佳的东西，买的每一个都觉得不好用
，提亮肤色很好用。是我要的，比实体优惠个人很喜欢，被博主种草后再实体买了一次，就不可收拾。后面完全是因为东西好用。
不堵塞毛孔
物美价廉，物流也很快！
酒精味太大了，也不好闻
可以。不会出油
很小一支，买了两个
还没用，闻着味道很清新&hellip;&hellip;
用起来很舒服，东西很不错。
干干干死了，可能与季节有关，用完这个再用气垫，会卡粉，脸上有明显爆皮。打底工作做的再好也是那样，
怎么说呢，用起来的感受挺好的，用完之后，皮肤不油腻，但是我觉得并不是很保湿，在我皮肤很干的那几天，我还是会起皮。而且用起来很快
好。。。。。。。。
买了很多东西就不一一评价了，相信京东自营。快递哥很赞
感觉没用哦
老婆说不错，试了又试，反复尝试，觉得价格很合适，用起来也很好用，真的很不错。
在线上线下实体店铺的装修风格现代
还没用，应该不错吧。价格合理。
挺好。彩妆都用这个牌子的
很好用，也的确很少，感觉用不了几次就完了
好好好好好好好好好好好好
用了一次还可以。
最近天天用，很好用诶，我是混油皮用了这个到下午也不会浮粉
很好
好几次购买了。特别湿润。很适合自己用
之前一直在用，虽然不知道有啥效果，起个心理作用吧，挺好的，我是混合油，化妆前涂了感觉没那么油
京东购物很方便，送货及时价格实惠，就是米面油运费太高
用过之后  毛孔隐形了   皮肤细腻
亮亮的
用过几次，就搁在那里了，
完美 很好用
化妆新手，这个是有点提亮肤色的作用，不油腻，很好
妆前乳很好用
备货，不错，挺好的&hellip;&hellip;
超级好用，灰常控油，提亮肤色！大爱
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很润很不错，有活动很便宜，下次会回购
有保湿作用，味道也挺好，就是花这么多钱没给个小增品什么的
用之后不觉得脸上油。一直在用
希望效果良好吧。
适合油皮或者混油！控油能力太强悍！我这个混油，有地方就会卡粉起皮～但是真的不错！
在店铺里面试过，但是当时没有了，来京东看了有就买了，他们家的眼影也很不错哟
速度很快，包装也可以，好用还来
吸收快，挺好
第一次买今天用了一下还可以吧
okokokokokokokokokok
好使  满意度100％
很润，很好用，一点也不油腻
买了很多东西，都很好，但是京东价格也太不稳定了！前一晚刚看，准备买，第二天再下单就涨价了，或者优惠政策变了，猝不及防啊。
试用了一点、还不错、比较润
很不错
嗯，买了囤货的，听说这款不错
[cp]有人说讨厌我 我顿时就笑了 我活着难道是为了取悦你们吗 ? ???[/cp]
不错
199-100。。。。。。。。
很好，这款比较控油，也比较适合我的皮肤。
还没用，好着还可
超级滋润啊
味道好
超喜欢这个
妆前乳不错，有很好的提亮作用！
还没使用，不知道效果如何。快递很给力
还没用
好
不错不错不错不错不错
价格美丽。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直在用，好上妆
活动买的很优惠，用的挺好的。很喜欢
没有白色那款好用，没觉得有隐形效果。
这个还没有用感觉应该也不会差到哪里去
还没用。。。。。。。。。。。。
还行吧。感觉不是太好，水太多
喜欢，挺好的，送人了，很不错
应该还不错
朋友推荐
用着还不错，一瓶快用完了
还可以吧。。。。。。。。。。
我想要京豆 我想要京豆 我想要京豆 我想要京豆
京东的物流赞赞赞！！！下午拍的，晚上就到手了，棒呆！专门试用了来评价的，我是敏感肌，用了没有任何不适，大家可以放心大胆的用！使用感受很好，滑滑的，不油不干，很棒！涂上去没有什么颜色，正是我要的那种效果！很满意！推荐购买！
还没用，不过味道不错。
感觉没什么用，白买了
不错
买给老婆的，情人节礼物，老婆很喜欢！家庭就幸福
包装漂亮，用着也不油腻
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到好久了一直没来评论，用了两次不错用完了还会来买的，谢谢快递小哥
还可以，好用，细腻，不卡粉！！五分！！
还没使用，如果里面商品封口就好了，不然打开谁能有可能捏一下用的！
用着感觉一般。。。。。。没啥区别，。。。
还可以，挺好用的，，，，，，
那个俩字儿可以好评
不错的东西！下次还是在京东购买这个！我喜欢
感觉一般般，有点像bb双
很好
虽然有股酒精味，有点稀，像水一样，但是非常容易抹开，并且控油效果，防脱妆效果非常好，总体来说还是不错的。
好，。？？？！？。。？？！。，。？？？。，，liiijjj。？！！～～～～
不错  特别喜欢，用完还会再来买
刚收到，用了一下感觉还是不错的，好评
挺好的
不错，好用。
还可以
用起来还不错
好
买给妹妹的，油性皮肤，挺好的
东西只有半管，控油也不是太管用，依旧油光满面。失望。
待用
是正品，还是很好用的。
挺好用的，喜欢，用和不用的区别很大。不容易脱妆，控油挺好的。会白一个色号。
好东西
还没用，不过现在都从京东买东西，都不错！
很满意，比实体店便宜多了。活动价更优惠！
没有想象中的好，感觉一般
酒精味很重，假的
真的很好用，送货很快，非常好
刚打开包装，还没用呢。希望好用吧
控油效果好
感觉很润  很棒
有一点点遮毛孔的作用，不过这个作用不持久。有点鸡肋，对不起这个价格。
第一次用也不知道怎么样 快递很给力
还没用，不过很好闻
漂亮不用多说   美美的   完美
一直用粉色的，比较适合我的皮肤。。
宝贝收到了，物流很快，快递服务很周到，由于公司放假还劳烦快递小哥特意打电话咨询，服务态度很好。东西没有用，感觉不错。
ok
依旧那么给力，喜欢京东，靠谱~
还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
很好
比商场专柜便宜、看着不错
挺水润的   不错   好了再买
。。。。。。。。。。。。
京东活动不错，没用过，口碑好像不错，期待效果！
之前用过。
不错！还可以哦！
做活动买的！很不错！不会浮粉了
效果很好
很好用 第一次用效果很好
第一次用，希望好好的.
头一次用这个  感觉还好吧  挺稀的
东西比我想象的大很多，包装也很好。
11111111111111111111111
上妆效果挺好的，我挺喜欢的。
喜欢包装，希望好用。
还好吧，之前没用过，但个人觉得太稀了。
挺好闻的香吻！还没用！看着不错哦哦！
一般般吧！
好用，，，，，，，，，，
外形还可爱 用了一下还是可以的
一起拍了两种不同类型的，全部好评吧
比较清爽，适合夏天用
没有白色好用，适合油性皮肤，总体不错
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
感觉好奇怪啊，稀稀的，不太好用！
第一次用。
有点效果
定妆用，持久度很高，而且控油很明显！
喜欢玛丽黛佳的东西，这个有点稀，摇起来像水的声音，用过2次了，可以有点提亮肤色的效果，效果还可以
一直都想买  这次搞活动刚好拿下  用着还不错
很好用下次还要买哈哈哈哈哈哈哈哈哈隐形毛孔很不错
有些不理想，太小了，唉！不回在买了！
这个擦着有点干啊！也不是很遮毛孔
不错
很喜欢，好用，相信京东
正品，好用，一直都用的这个
好
很好用，朋友试了一下也说很好，价格也实惠
回头来买的 很信任 喜欢
活动买的很实惠，而且挺好用的
好好好
跟实体店的不一样
控油效果特别好，但是朋友都说太稀了
正品
试用了两次，确实能控油呢
很好很好很好用，很不错，遮瑕效果很好
很少很少，大约只有半管那个样子，效果一般，以后不会回购了。
很细腻，很好用！！！
最大的优点是一抹上去就吸收了，滑滑的很干爽，但有点干，我用了长暗疮
很好用，置地很顺滑，上妆很服帖
很好用，一直信赖
应该挺好的
一直用，这次活动价格优惠，一次买两只
跟你讲，一整天控油啥的真的不再话下！挺好用的，会回购的
东西挺好的、就是有点干不错
物流超级快上午订单下午就到了，涂抹在脸上很细腻不错，控油效果也很不错哟
不错，喜欢，好用，好看，喜欢
不知道是不是正品！水状！
好
一次买了好好用
真的很好用，控油，一次就买它了
不错跟实体店一样
挺好用的，很划算，第一次买，会回购
自然，清新，液体很洗不腻，这个牌子一直用，京东自营还没买到过假货，速度赞，保质期到19年
特别提亮肤色，都可以不打气垫了
很好呢
很好，性价比很高。
我觉得白色瓶子的好用些
还没用过&hellip;
东西很好用，一直都用这个牌子的彩妆，物流也特别快，支持自营
可以
第一次用这个牌子的妆前乳，在手上试了一下，好光滑呢，味道淡淡的，很好闻。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到宝贝了。还没用。涂在手干的快
包装好，有防伪码，正品
才用，不知道好不好用，
非常好，一直在用这个牌子。非常棒!
不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
All I can say is that was enchanted to meet you
今天刚到，物流也还挺快的
产品质量好，价格优惠，下次一定还来。
真的很好用，玛丽黛佳的东西，盒子也很漂亮，金属质地，腮红也很上色，??妆前乳是第二瓶了
合同事拼单，
今天用了，感觉特别稀，怀疑是不是正品，和以前在专柜买的效果不一样
不错，味道，香香的！
买第二支咯，好用的
相当好用，推荐大家购买，非常划算，比十一还要划算。两款个要了一个。
宝贝和实体店的一样！用起来特别提亮肤色。 重要的是比实体店便宜！
一直在使用的东西，好用
妆前乳先过很好啊，很滋润，上妆效果更自然，反正搞活动买很划算了，性价比高
一直在用白色，这次换个颜色
很小的一瓶，没有美颜霜好用
好用   不错  挺好的
还没用
不知道怎么没有外面一层的薄膜呢 好像我拍错东西了
第二次购买了，控油不错
是液体的，像是乳液那种，还没有用，用一下知道效果之后再来追加评价好了。
用过白管是赠品特地来买个粉管试试 好用
京东就是好啊   东西好可爱  又好用
还行，但是水润度不够。
没什么特别感觉，就那样吧
真的很划算，准备一直买下去，很喜欢，这款发膜一直很好用，囤货中
好
还没用 包装很喜欢！
赞赞赞
味道很香，喜欢
宝贝效果很棒隔离彩妆很喜欢 用优惠券购买很实惠 比实体店便宜了一半的价格 京东绝对正品值得信赖 爱不释手 你也值得拥有
上妆不错，还会在来
挺好的的哦，物流超快，昨天买的今天就到了，不过感觉好像拆开被人用过似的
高贵高规格高贵高规格
好看，但是好不好用我就不知道了，等到我能用时候再说吧，现在没用呢，看着不错
还没用，希望效果还不错吧。
喜欢两个买了100块，真的不错，还没有用，但是看着很舒服
宝贝很好很喜欢
好好好
第四次买了。。。。。。
京东配送速度挺快，东西还没用，以后追加评论
刚开始用 感觉没怎么遮毛孔  用一段时间看看吧 看有什么效果
趁着京东搞活动，多买点屯着。
一般
习惯好评 还没用
好用  第二次了
抹在脸上 皮肤变得软软的  其他效果感觉不出来。。。第一次买妆前乳
好！！！！！！！！！！！！！！、！！！！！！！！
妆前用还不错的，值得购买&hellip;
很好是正品还会再购买的，送货很快
没用过不知道  习惯好评   哎
好用
很干，不易上妆，不持久
感觉还可以，西考过挺不错的。
还可以，提亮程度不是特别大，挺保湿的
好。。。。。。。。。
特特别别好用
我不懂，老婆说很好用，就是好用咯！?
还没有用 包装很完整
感觉不错，不过需要以后试用才知道具体效果，先给好评吧。京东一直值得信赖，价格优势及完善的配送体系。买的放心
很好用，喜欢～在实体店用过，很服帖～放心购啦～
习惯好评习惯好评习惯好评
囤货囤到根本停不下来   看见有优惠就买
很好。。。。。。。
媳妇买的，应该还可以哈哈哈
没有太大的隐形功效，有提亮，还不错
还不错，值得购买的！
个人觉得还是偏干，用了几天觉得提亮效果不好，但是真的不浮粉，还可以吧
&hellip;&hellip;
第一次用，很惊喜，特别好用，很滋润。很好推开。重要脸上滑滑的，很清爽。
国货挺好用的
原来有用过，第二次买了
一般般，不值
这很不错，水水润润
不错，挺好的，希望以后多做活动！
好多化妆品都是买的这个品牌的，其它的用着感觉还不错，这个买到手还没开封呢！
挺小一支，没有之前买的别的品牌的那个多好像，用了再来评
很好用
不错哦！淡淡的香味，很保湿服帖，把它家妆前乳都买了一遍，这个比较好用。值得入手?
控油效果挺好的还不错
这个妆前乳个人感觉虽然比不上巧迪尚惠，但也是还可以，感觉划算～
东西很好用，是正品，京东的物流一直很给力！
是正品
不是很粘稠 有点稀稀的感觉 吸收也可以  多抹上一点会提亮肤色
很好，保湿
