送给**生日礼物?，表示十分满意哦⊙&forall;⊙！还会再来光顾的！！！
上次买过这品牌的'CC霜很好哦，这次还没有用，因为上次买的还没用完，很好哦
收到宝贝，这款cc霜很好，好多?赠品，脸抹好效果，下次会再买
比想象中要好，送的东西也很棒，值得买
还没用，过后再评论
应该是不错的吧，毕竟价钱在那里，赠品也不错，用过再来评价，有点贵，希望多做点活动。
非常值得推荐的一款 物流快质量好、还送了很多的小样 赞赞赞
东西已经收到，真是物美价廉，超值啊。
挺不错的，白了一色，还有好多赠品
到货几天了 还没用 应该是正品吧 但是防伪码扫不出来 不知什么原因 送了很多赠品 感觉还不错！
很愉快的一次购物，看到就喜欢，产品用起来应该也不错哦！下次一定再来
帮女友买的，她说用着可以回头准备再买点用用
宝贝很好，显白不干，很好用，朋友介绍的，下次还光顾！
东西很棒，大家可以放心购买，不骗人。
宝贝收到了，好多赠品，为了看使用效果，收到了马上试用了，不错，还会关注
为什么我没有拿到货就已签收。
满意，很不错，还会回购
好好用啊，一点都不浮粉，很保湿，很好用
他们家的Cc霜很好用哦，这是第二次买下次还会在他们买？
还没用，用后在评价，看着还不错
卡姿兰大品牌，东西一直用还是不错的，是不是正品就不知道了，买了两回了！
已经用了，很喜欢，用了以后，感觉皮肤又白又细，用完还会来。
这次购物很满意，不用多说看我给你们晒晒照片就知道了。
宝贝收到物流很给力，还送了很多东西，第二次购买，很好用，用完在来，呵呵?
跟以前的包装盒不一样了，可是图片上还是以前的样子，有点误导消费
前面就一直用的卡姿兰bb霜，现在换了这个cc霜，用起来更方便了！????????
真的不错。第二次选购。客服也很耐心。不错的 购物。
出差了迟来的评论   宝贝很好用的喜欢   送的礼品也喜欢  喜欢的可以放心购买的
效果特别好，而且还痘印效果很好，用在脸上也很自然
第二次买了，很好用，值得推荐哦。
东西收到了，很好用，赠品也很好
买的CC用了很不错哦，赠品也多。评价来迟了！用完还会买的。
东西收到 非常漂亮 赠了很多小礼物 而且香气特别好闻 非常喜欢 还会再买
物品不错，值得购买
气垫涂完之后肤色很自然，颜色很均匀，喜欢。
买回来就用了下，很好，不掉粉，还均匀，送的东西也不错！
老婆用过说还行，下次还来买。好评。。。。
一直用卡姿兰，京东购物价格合理，商品保真
这款CC气垫太干了，擦在脸上太干了！
一次满意的够满，很好用，还送了好多的礼物！很喜欢下次还会来关顾
很好用啊，这几天忙，现在才来评价
妹妹买来用过之后就戒不掉了
很实用的套装
这次买对了哦
哈哈哈哈哈，不错不错的
还可以，送了很多小礼品
很满意，比想像中还好。很喜欢
第一次用 感觉挺好的 用起来很节省时间
还好吧，有礼物送一分钱一分货吧
真心不错，如果有斑最好买遮瑕的哦
老婆用了，觉得还可以?
东西很好，送的小礼物我也喜欢
之前用过效果不错，有优惠买的更划算，而且赠品多多，很喜欢，虽然物流稍微慢了点，比其他京东上拍的慢了点，但是这么好的东西还是值得等待的，可以弥补物流慢的的小失误了
宝贝很好  想买它很久啦  赠品也不错
宝贝不错礼物也好
看起来还不错哦！(^O^)
一直用的牌子！
收到货了，很好
这款cc霜很好用我用过我很喜欢这款
挺好的哈，买了CC霜还送了这么多小礼物不错是正品以后还回来的，，，，，
很好用，自己用的帮朋友买的，她也说好
东西不错，应该是正品，等用后在追评吧
买家服务态度很好，物流很快。还没用产品，用后评价
此用户未填写评价内容
宝贝很好，和商家一致，今天刚收到，还没用，很期待
我们自己的确很多的确很多的话
这个cc粉併一般太一般了，。&hellip;
客服骗人，说好了要换的东西不给我换，而且东西也是假的没有之前在别家买的好用，客服太度也很差
本宝宝买的是蜗牛气垫，都以备注了，怎么给我发个小熊气垫啊，不看备注的吗？
蛮喜欢的...
特别好用，已经用上了，包装也特别好，特别好，水水嫩嫩的，超级好用，是正品客服态度也很好，太喜欢了，
包装和图片上的不一样，不知道用着效果怎么样
味道淡淡的好闻，昨天晚上第一次使用保湿效果不错哦，卖家还送了很多东西，把我高兴坏了，会继续光顾你家，也会介绍朋友来买
宝贝非常不错，发货速度快！已经第二次购买了，一如既往地好！
东西明显贵，对送的卸妆油过敏
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
特别要感谢一下快递小哥，特地打电话过来问我要不要送楼上来，这么多年的网购还是第一次遇上，给一百个赞。
很满意的购物体验。
超满意，10分的评价我绝对不会给9.5分的,店家态度极好的 发货很及时 东西很精美 值得买
朋友在用，我就买了，还没有用，不过送的包包好可爱*^o^*
很好用 会继续光顾的
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
用着很好，很细腻。
很好用 跟图片一样
已经快用完了，非常保湿，滋润，很喜欢，还会光顾
东西很好用，已经买了三套了
效果特别好，一开始还担心不好呢，没想到出乎意料，特别满意
整体都不错，关键是确实不错！质量也很不错，值得购买！
价格便宜，查了防伪码是正品，可以放心购买
买的还没用，卖家送了很多东西，都是比较实用的，客服也挺不错的，解答及时。好评
东西看起来不错，扫不到码，为什么?
不错下次还来，粉质很细，用了之后特别自然，皮肤很细腻
包装的很完整，发货跟物流都很快，宝贝也很漂亮，跟详情介绍的一样，感觉很实惠。
很喜欢，赠品也很喜欢，超级好评！
产品补水保湿效果很不错，对皮肤很好，包装也很精美
很棒的贴合度不错！我是微干的皮肤。真心好
非常喜欢，快递也快，包装满意  ,效果惊人
很好，这已经是第二次购买了，发货很快。
补水保湿效果很不错，味道也很好，很适合我的皮肤
不好意思，这几天忙着，没来及评论，物美价廉，超赞！很满意的一次购物
有赠品,质量不错,很喜欢,好评.用后会再买.
东西收到了满好的要买还是买卡姿兰气垫
货真价实，店家很热情，物流很快 老板服务态度很好，物流给力
扫码查过了，都是正品，试用了几天很好用，滋润一整天，非常满意，第二次在这家店购买了，很值得信赖，好评
很好用，就是有点贵，
非常喜欢，下次还会再来
挑了好久才下单，款式颜色都挺好!!
商品很好，送的东西也很好，老婆很喜欢，谢谢店家。
好好好好好好好好好好好好好好
没有异味，很满意的。历史以来最满意的一次购物体验！
看着包装很不错，喜欢这个盒子
产品补水保湿效果很好，包装很精美，味道不错，对皮肤好
效果不错 是正品 放心用 很喜欢
不错，用起来方便，还送这么多东西。
质量还不错，挺满意的，到的也挺快，物美价廉，好评好评了
挺好的 还送了一堆礼品 好评
很实惠。这是我最高兴的一次购物。真的很高兴，支持
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
货已收到，还未使用，质量还不错，商家服务很好，物流也快，满意
物美价廉，很实用！客服人员和物流都很给力！好评！
非常棒的一次购物，卖家送了小礼物，喜欢喔
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!
东西还不错送的东西也很多
还不错的，值得试试
今天刚收到，还没有用，
宝贝收到了，非常好，满足了我所有的期待
不错，很好的卖家 给个&quot;优!!!
很有档次，而且价格又不贵，推荐购买。
走邮政。我也是醉了
和实体店一模一样，赠送很多小样，非常满意
大品牌，值得信赖，
终于到了，宝贝和店家介绍的一样，不错
产品质量很好，物流很快，包装精美！
很不错 女朋友很喜欢 强力推荐
好！！！！！！！！！！
很满意，发货也很快，媳妇很喜欢。
大家不要犹豫了，赶紧下单吧。
看起来不错，店家的服务也很好
质量不错，物流速度快，卖家服务好
很不错第一次买这些东西
一直以来都很喜欢这个产品
真不错，真买的太划算了！！
质量挺不错的，非常的好，满意
挺好用的
给老婆订的大品牌值得信赖
很好很漂亮加油吧
店家服务态度很好，很满意，
宝贝很好，第二次光顾了
货好，人更好！简单就好！
很好用，是正品
宝贝质量不错，满意!
还可以，挺喜欢的
很好用补水效果好的
可以，挺好用的，
物流很快，很好用
好一如既往的好
挺好的，很满意
挺好的，很满意
发货是比较快的
好像换了包装
东西一般吧 没用呢  不知道是不是正品
这款还行，我感觉我买错了，买增白色就好了，柔缎色老感觉皮肤不亮，暗沉。
质量非常好
挺好的
很好很实用
物流慢的无语了，产品一般
啦啦啦
想买的朋友注意了，可别上当了不是正品，和我店的一点都不一样，我到货看了看，一看不一样的就退货商家就不给退了，这不是欺骗消费者吗，看了看就不给退了，上面说是7天无理由退货就看了看就不给退了，真是黑商家，我也就认倒霉吧，今天用了用什么啊很干，还有点痒，以后还是去店里买吧，微商骗人太多了
挺好的，
超级好
还没有用
发货跟看的不一样 用着一点都不好，好多的水份 遮瑕效果一点都达不到，最主要的比我原来在卡姿兰专柜买的要小两个号，完全是迷你版，看着很卡通，只在标签显示卡姿兰 其他都没显示品牌名称，很差很差的一次购物，再也不想买了，心情极差&hellip;&hellip;算了 不想说了 以后还是去专柜吧 最好去官方旗舰店
感觉不太好，涂在脸上颗粒感很强，遮瑕效果也差，皮肤光泽感也一般，感觉还没有我用便宜得四分之一的粉底液自己制作的气垫好呢。
不太理想， 粉扑太硬
假的，请不要相信好评之类的东西，建议到实际点去买
挺好的
挺好
很好
效果挺好的，一直用的卡姿兰的CC，第一次在网上买，和实体店的一样，但是很便宜，送了好多小样，客服人很好(?▽`??)喜欢
感觉很好用，不会扑粉，比较自然，用上去很服帖，我朋友也买了一个，在她那试用了下感觉好，她在专柜买的260多，在这里买便宜多了而且效果还一样，下次再来。。。
好
好
好
非常好  很满意 可以放心购买 盒子很好看,不脱妆，非常满意
很好用，而且套装很划算奥，很喜欢
给商家一个么么哒 送货很快 质量好 颜色正 必须给满分 服务也很好哦,想买的朋友，别犹豫了哦，赶紧下手吧！真是物美价廉啊
宝贝质量不错
非常喜欢，对比了好多家才买的，经济实惠，颜色靓丽
宝贝刚刚收到，迫不及待的就打开了，非常好看哦
真是物美价廉，超赞！喜欢的朋友赶紧下手了。
质量非常好服务态度很好，处理问题及时
扫码查过了，都是正品，试用了几天很好用，滋润一整天，非常满意，第二次在这家店购买了，很值得信赖，好评
特别好用，已经用上了，包装也特别好，面膜已经在用了，特别好，水水嫩嫩的，超级好用，是正品客服态度也很好，太喜欢了
好评，东西收到了打开看看第一时间给好评，物美价廉,物流很快，各方面都不错，物超所值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量确实很好帮朋友买的 店家的服务很周到我很满意 不是一次两次的来这里挑选了 很棒~
质量非常好，颜色也很好看，超级喜欢哦！务态度很好，处理问题及时，很满意的一次购物
包装上档次 做工挺精细的
宝贝收到啦真的出乎我的意料啊，，，，真的太美
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样货很好 物美价廉 快递也迅速
化妆品很好。效果不错，朋友推荐我用的，准备再买一套送给闺蜜
真心不错，比在实体店里实惠多了 超赞！喜欢的朋友赶紧下手了
早就看中了这款产品，观望好久了，终于决定入手，质量真心不错，买好东西还是来京东就对了
很耐心的店主!到货也很及时,服务也不错，给好评一个!
质量也不错价格也实惠，我非常喜欢想要的朋友赶紧订购吧走过路过别错过
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
收到货检查了一下包装严实，很满意的一次购物！
发货速度非常快，包装非常仔细运送速度很快，很满意的一次购物 相当不错
非常棒，表示买给我的朋友，她很惊喜，客服的态度也很不错，点赞～
我是觉得还好吧&hellip;对得起这个价格了&hellip;客服也很有耐心，还有股清香，我很喜欢
价格很不错，卖家发货快，物流很给力 很人性化
产品物美价廉，质量确实好，包装很精美！
很喜欢 补水效果不错
跟市面买的差不多  ，服务态度超级好
货到了，和描述的很相符，好卖家!
不愧是名牌,，，，这个真的是物美价廉啊，我要给卖家一个赞
产品品牌很好，效果也很不错，质量好，发货快，服务也到位！
货很好 物美价廉 快递也迅速很好的服务，谢谢。
物流很给力 卖家服务态度很好
产品质量非常好，感觉很不错，服务很好，到位！
我的朋友都很喜欢这个宝贝，谢谢喽！！！
产品质量超级好，服务很周到，物美价廉！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
很难得的正品，网购以来最满意的了。
味道很好闻   很接近肤色   用着很舒适
产品质量很好，味道不错，送人也是很好的
很有档次，而且价格又不贵，推荐购买。
宝贝不错  真是物超所值，相信京东
质量很好~外观漂亮  创意很不错  大小合适 帮朋友买的 很棒~
好评，全5分，卖家服务很好，赞
关键比实体店便宜几十块钱
真心不错，虽然是第一次用
很喜欢，卖家很有信用
一直都用自然堂的系列
给店家一个赞！
好老板。是正品
给老妈买的，赠的芯是打开的，都流出来的，必须差评
麻麻很满意，好！
很满意不错的东西质量很好，物流极快，大品牌值得信赖
物流速度快，相信品牌，下次还来这家
物流速快，下次还来这家
物流速度快，效果不错，下次还来这家买东西
物流速度好，下次还来这家，开心
服务态度特别好，送了一个保温杯，然后哦，东西还没用呢？看起来挺不错的。应该是正品吧。非常满意的购物，跟实体店的一样，还送了可爱的杯子，化妆包还有试用装，很有心的卖家，这是送给表妹的，她应该会喜欢的
赠品很好  实用 我很喜欢
质量不错 感觉很好 大气上档次~！
开心开心
看到赠品都吓我一跳，送这么多东西，但是这个杯子不是想要的那种不过好可爱，水乳还没用用过了再来追加，
打开快递盒子的那一刹那，简直要惊呆了。这是我买的东西么？我只是买了三盒，一打开确是满满的一盒子，而且，赠品的水准也都很高，不是简简单单的小东西，很是精致。我简直太喜欢了。使用效果以后追评。
????????
很满意不错的选择，下次还会在来的感谢卖家的热情服务
很好用我感到十分满意，质量也是不错的物美价廉物超所值呵呵
满意满意~~好评！！
很不错很适合我的皮肤我感到很满意，下次还会再来的谢谢卖家的服务
物流快，包装好，非常满意~~
给力，非常满意~
质量不错我很满意物流速度也是很快的东西物美价廉买家的服务更是很贴心
东西不错，满意！
很好用也很实用，质量不错特别好用物流发货速度也很快，总的来说物美价廉
好好好，非常棒我很满意的一次网购，简直是物美价廉卖家的服务更是没的说很热情很贴心啊
很适合我的皮肤效果很好，大品牌值得信赖，大大的好评
很开心买到了我满意的东西，很好用，物流快物美价廉，真是不错大品牌值得信赖
赠品不错。我喜欢。
好评
东西不错，比较满意的一次购物~~~\(≧▽≦)/~
卖家的服务挺好的，以后还会回购的
赠品有点小，迷你版的
服务不错，给好评一个
产品价格合理，质量上乘，值得推荐
老同学带着来的说这家卖得挺好，让我试试，收到货了，还不错哦，后期再来追评
好朋友推荐来的，宝贝真心不错，下次带朋友来老板要给便宜点哦
东西好，包装好，物流快！
满意~值得推荐~！！
很不错很满意，物超所值，物美价廉性价比高买家的服务更是一流
东西很好，满意，会回购~
很好的东东，我感到十分的满意，物流快质量好卖家人更好
东西棒棒哒，很满意~
满意
性能非常好，质量也很高，外观也很漂亮
性能非常好，质量也很高，外观也很漂亮
包装很好，质量不错，颜色也很好
很好，客服贴心，物流给力！！
物流快，东西好~
宝贝很棒，喜欢~
喜欢，会回购~
东西很棒，喜欢~买的值得！
东西很好，买得值！！
东西用着不错，会回购~
东西很棒，喜欢~还会回购！
质量好，掌柜服务态度也非常的好，赞一个～
自然堂的产品第一次用，买了一个套装也挺实惠的，赠了很多东西，以后护肤品和面膜就选自然堂
质量很不错，包装也很好，家人挺喜欢的
店家服务的很周到店家的宝贝我很满意！
很不错 店家服务很到位 质量很好 价位合适 我很满意 希望能越做越好~！
朋友用了好久了，推荐我来这家看看，真的挺不错的，下次我也带朋友来买
挺信赖这个品牌的，包装严实，很好用，嘿嘿，很不错哦
包装完好，没有破损，一套还蛮实惠的，我挺满意的
挺舒服的
质量挺不错的，真是一分钱一分货，绝对的好货
卖家的服务挺好的，东西不错的，给个好评此次鼓励
价格很实惠，质量不错，用着挺放心的，我觉得给五分好评都少了
喜欢！！
物美价廉，喜欢~
效果显著，不错的选择，值得购买物美价廉
物流速度快，物品也很不错，下次还来这家，很喜欢
物流速度快，颜色不错，打算再买几件送给几个姨
效果非好见效很快，而且价格便宜物流很快。很满意~好评！！！！！
大品牌值得信赖下次带朋友一起来光临
好店铺，非常会为买家着想，很满意谢谢老板！
很方便，速度够快，下次还来这家，开心的一次购物
宝贝收到了，商品完好，还有赠送面膜什么的，好评么么哒
很喜欢，打算再买几件一起用，和大气物美价廉
物流速度快，性价比高，下次还来这家
送的赠品特别好，很实用，我特别喜欢，我以后就认定你家了
物流速度快，下次还来这家物美价廉，
质量不错总的来说 物美价廉，下次还会光临的，期待你上更好的产品
套装很实惠，而且效果非常好见效快，比商场便宜。
物流速度超级快，物美价廉，下次还来这家
物流速度超快，性价比高，东西不错，物美价廉
物流速度快，性价比高，下次还来这家
宝贝已收到，质量还不错，下次有机会还会再来
包装很好
东西质量很好，店家很实诚，希望有机会再来光顾
老朋友推荐来的，这家老板还是挺好的，东西也是棒棒哒，好评一个
满意
质量确实很好 店家服务很到位  性价比非常高 很赞。
很不错 满分商品 满分店家~
价格实惠 质量不错 服务好 很满意
质量很好 店家服务到位 我很满意 希望能越做越好 给商家点赞~
质量好的没得说 非常满意 很赞 店家服务态度也超级好 物流很快 我很满意~
东西很好  值得购买物流快
自然堂的东西时大牌子了，用着放心，很喜欢，而且卖家很好，到的礼物超多，太喜欢了
补水保湿效果好，见效快。而且价格实惠性价比高。
很好用，  打算下次入手雪域系列的
质量确实很棒物流速度很快的 店家服务也很好 价格经济实惠
用过了，效果不错！补水超给力已经推荐给闺蜜了！还会继续光临的！！
套装很实惠~
赠品很好
包装很精致，而且物流也快
还是买套装实惠啊
质量不错，物流超快，感谢快递小哥
品牌好，很舒服，补水效果好，开心
挺划算的～ 包装很好，服务态度非常的好。很喜欢,相当划算，相当满意
价廉物美很超值，这次真的是超实惠的！好评！
价廉物美很超值，包装都很好，真好！
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样货很好 物美价廉 快递也迅速
化妆品很好。效果不错，朋友推荐我用的，准备再买一套送给闺蜜
宝贝质量不错
非常喜欢，对比了好多家才买的，经济实惠，颜色靓丽
宝贝刚刚收到，迫不及待的就打开了，非常好看哦
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
很难得的正品，网购以来最满意的了。
货到了，和描述的很相符，好卖家!
质量非常好，颜色也很好看，超级喜欢哦！务态度很好，处理问题及时，很满意的一次购物
包装上档次 做工挺精细的
宝贝收到啦真的出乎我的意料啊，，，，真的太美
特别好用，已经用上了，包装也特别好，面膜已经在用了，特别好，水水嫩嫩的，超级好用，是正品客服态度也很好，太喜欢了
真是物美价廉，超赞！喜欢的朋友赶紧下手了。
质量非常好服务态度很好，处理问题及时
关键比实体店便宜几十块钱
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
质量也不错价格也实惠，我非常喜欢想要的朋友赶紧订购吧走过路过别错过
扫码查过了，都是正品，试用了几天很好用，滋润一整天，非常满意，第二次在这家店购买了，很值得信赖，好评
给商家一个么么哒 送货很快 质量好 颜色正 必须给满分 服务也很好哦,想买的朋友，别犹豫了哦，赶紧下手吧！真是物美价廉啊
货很好 物美价廉 快递也迅速很好的服务，谢谢。
产品物美价廉，质量确实好，包装很精美！
收到货检查了一下包装严实，很满意的一次购物！
真心不错，虽然是第一次用
非常棒，表示买给我的朋友，她很惊喜，客服的态度也很不错，点赞～
我的朋友都很喜欢这个宝贝，谢谢喽！！！
非常好  很满意 可以放心购买 盒子很好看,不脱妆，非常满意
宝贝不错  真是物超所值，相信京东
给店家一个赞！
质量确实很好帮朋友买的 店家的服务很周到我很满意 不是一次两次的来这里挑选了 很棒~
跟市面买的差不多  ，服务态度超级好
好老板。是正品
物流很给力 卖家服务态度很好
好评，全5分，卖家服务很好，赞
很喜欢，卖家很有信用
很有档次，而且价格又不贵，推荐购买。
好评，东西收到了打开看看第一时间给好评，物美价廉,物流很快，各方面都不错，物超所值
不愧是名牌,，，，这个真的是物美价廉啊，我要给卖家一个赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
产品质量非常好，感觉很不错，服务很好，到位！
产品质量超级好，服务很周到，物美价廉！
产品质量很好，颜色很好看，外观漂亮，服务很好
产品质量非常好，安装和使用也很是方便，很满意！
产品质量很好，味道不错，送人也是很好的
真心不错，比在实体店里实惠多了 超赞！喜欢的朋友赶紧下手了
产品品牌很好，效果也很不错，质量好，发货快，服务也到位！
产品质量很好，物流很快，包装精美！
给个好评，还会再来！ 卖家服务态度优异！
价格很不错，卖家发货快，物流很给力 很人性化
非常满意 ，卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
肤色自然
味道很好闻   很接近肤色   用着很舒适
看起来不错，店家的服务也很好
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
包装的很完整，发货跟物流都很快，宝贝也很漂亮，跟详情介绍的一样，感觉很实惠。
质量很好~外观漂亮  创意很不错  大小合适 帮朋友买的 很棒~
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
卖家态度特别好，问什么就回答什么，有好多不会的问题全部都帮我解决了。
超满意，10分的评价我绝对不会给9.5分的,店家态度极好的 发货很及时 东西很精美 值得买
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
很耐心的店主!到货也很及时,服务也不错，给好评一个!
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
早就看中了这款产品，观望好久了，终于决定入手，质量真心不错，买好东西还是来京东就对了
发货速度非常快，包装非常仔细运送速度很快，很满意的一次购物 相当不错
很好用，而且套装很划算奥，很喜欢
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
效果挺好的，一直用的卡姿兰的CC，第一次在网上买，和实体店的一样，但是很便宜，送了好多小样，客服人很好(?▽`??)喜欢
感觉很好用，不会扑粉，比较自然，用上去很服帖，我朋友也买了一个，在她那试用了下感觉好，她在专柜买的260多，在这里买便宜多了而且效果还一样，下次再来。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
货已收到，还未使用，质量还不错，商家服务很好，物流也快，满意
一直都用自然堂的系列
很喜欢 补水效果不错
很好用补水效果好的
我是觉得还好吧&hellip;对得起这个价格了&hellip;客服也很有耐心，还有股清香，我很喜欢
效果不错 是正品 放心用 很喜欢
价廉物美很超值，这次真的是超实惠的！好评！
补水保湿效果很不错，味道也很好，很适合我的皮肤
宝贝质量很好，效果很好，赞一个
宝贝效果很好，包装也很漂亮，值得赞一个
宝贝效果很不错的，很好用，发货速度也很快
宝贝效果很好，卖家服务也很很贴心，物流发货速度也很快
宝贝效果很好，包装很仔细。，卖家服务很贴心，物流发货也很快
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错!
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意
用起来水水的，很好用。。下次再来
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
不错质量和外观我都算满意，物流也是很快的卖家的服务是我最满意的地方下次还会再来
大品牌值得信赖非常不错，感到很满意物美价廉性价比高物超所值啊不错的东西大大的赞
和我以前买的一样，很好吸收，一点也不油。送的面膜也挺好的，非常薄，而且贴起来清爽好吸收，剩下的精华涂手上揉一会就吸收了，也不黏，点个赞
第一次用自然堂，感觉很不错，用完之后脸上水嫩嫩的，味道很淡，不刺激皮肤，是正品，以后还会购买
收到货了，好卖家送了好多赠品，有面膜，化妆箱，还有一盒旅行套装，太值得了，这个价，水和乳液都很滋润，也不油腻！值得够买！
质量好 服务到位 大气上档次 价格实惠便宜 很满意、
很好很不错效果很好很适合我的皮肤感谢卖家的热情服务很满意的一次网购大品牌就是好，下次还会再来的
很不错很喜欢大品牌就是好，值得信赖，物美价廉感到满意
很好很不错效果显著，大品牌值得信赖物流极快感谢卖家
东西很好很不错我总得来说感到满意，物流极快质量不错服务态度很好，
很好很不错的东西，我感到很满意，感谢卖家的热情服务使我感到很贴心，下次还会再来的
很不错的产品 价格实惠有时候也会怀疑是假的 但是全部验证过 也试用了 确实用起来很好 水乳吸收都很快 么么哒 下个月再回购一次 囤货?
刚刚收到货，超级赞。呵呵?，打开看过了是正品哦。还有那么多赠品，祝生意兴隆！以后就锁定你家啦！也给快递小哥点赞，服务周到贴心是正品，不错还收到好多礼品，包装的也特别好，没有损坏，谢谢卖家的耐心服务，还会继续光顾的推荐哦。客服态度挺好，物流发货也快，必须五星好评哦！拍了几张图片给大家参考一下哦。
昨晚试用了下送的试用装。 洗完洗面奶脸滑滑的。一点都不紧绷。。哈哈 太喜欢了 第一次用自然堂的护肤品 超级喜欢。以后再也不怕脸上干燥了。
谢谢店家送的礼物， 以后护肤品就在你家买了 。下次在换其他的。。（并且都是正品哟，喜欢的美眉不要错过咯）
保湿非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，赞一个。第一次用自然堂，感觉很不错，用完之后脸上水嫩嫩的，味道很淡，不刺激皮肤，是正品，以后还会购买
客服很热情，服务态度很好
小细节做的不错，是一个好朋友告诉我的，看我的买家秀图就懂得，确实用起来很好，水乳吸收都很快。
不错满意~~
挺不错的宝贝，质量很好，物超所值
很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
收到货，很好，物超所值！！以后还来！
终于拿到啦~~好开心那！
没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我很满意~
质量超级无敌好，快递也非常给力，这次真是买对了
效果不错值的信赖。大品牌就是好物美价廉我喜欢
很好很不错我非常满意太棒啦
店家很讲信誉，而且东西很不错哦，我很满意~
宝贝是正品，店家还送了小样，服务很贴心，下次再来买
性能非常好，质量也很高，外观也很漂亮
性能非常好，质量也很高，外观也很漂亮
非常好，质量也很高，外观也很好看
性能非常好，质量也很高，包装很好看
很好很满意效果不错，我很满意的一次网购大品牌值得信赖
很好用很不错的产品大品牌值得信赖，大大的好评
包装挺不错的，发货速度也很快，下次应该还会来的
用了之后才来评价的，效果特别好，绝对的物超所值，很满意的一次购物
物流超级给力，质量也非常的好，很上档次的感觉，以后还会再来啊
非常适合我自己，满意的一次网购，下次带朋友一起来光临，卖家服务很热情
价格便宜，性价比高，服务好，大气上档次
物理速度超级快，下次还来这家，很实惠
质量没的说 很到位 我很喜欢 希望能越做越好 下次有需要肯定还会再来的。
质量确实可以 非常不错 大小合适
用起来很不错，挺舒服的，很适合我使用，好评
真心对这次购物很满意，收到以后马上就打开了，包装很精美,好评
帮朋友买的，朋友说很棒
买给小孩的，用着不错
好用
很好用，效果也不错，适合我的皮肤
价格实惠，比商场便宜，效果还好
价格实惠经济 物流速度很快 店家服务很好 我很满意 希望越做越好 下次来记得优惠
质量不错，物流超快，客服横有耐心很不错的样子性价比高，是正品
买了一堆 套装实在太好用了，并且价格优惠还是正品，掌柜的还送了那么多的礼品，想买的赶紧下手吧
用的一直都是这家的护肤品，每次用完都润润的，会一直支持，客服很热情，非常好
