宝贝收到，昨天下单，今天就到，物流快，谢谢快递小哥，还没用，等用过再来评，先五星好评
用了之后觉得真的挺不错的，遮暇效果挺好的，而且听透气的，用了之后感觉自己萌萌哒，店家很不错还送了赠品?
宝贝收到了，味道淡淡的，是我用的这款，商家还有赠品呢！给个好评!
产品还没用，图上有的全送了
一直用珀莱雅这个牌子，很适合我的肤质！以前买的明亮色，现在试试自然色！
宝贝收到，包装完好，查了下是正品，我很满意。店家很贴心，送了好些小礼物。非常满意的一次购物。
东东很喜欢，物流也很快给个赞???
宝贝收到了，很喜欢，用过了再评价吧！
宝贝很好，值得购买。
物流超级快，赠品挺多，收到就拆出来在手背试了试，味道很香，抹匀之后皮肤滑滑的，色泽看起来也好，只是遮瑕效果不明显
物流很快  客服服务态度很好  东西特别好   买回来试试了  特别自然   超赞
挺好的，味道不错，搽着还比较细腻。
质量不错，很好涂，领券后66买的，价格也便宜，可以入手
没想到送那么多赠品！还没使用。看样子还不错！
个人很喜欢，而且保湿性很好！！！！准备给姐姐也带一瓶&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;喜欢就下手吧，而且京东一直是我最信任的网购站，????京东祝你2018越来越棒?
特别好，挺香的，也服帖，卖家还送了好多小礼物，好喜欢
发货很快，京东物流也给力，还有很多赠品，赞一个！
刚收到货还没用，等用过之后在来和大家分享
不知道怎么样，送的东西挺多的，用了以后再来评价
还没有用，用过之后追评，快递人员人很好
买的自然色有点后悔了，应该买偏白的
不错，保湿滋润一点都不干，不厚重，很自然
一直还没有用，在手背试用，效果还不错
第一次用，很好用，保湿效果不错，
刚收到货，还没用，看着不错
还不错?一直都在这家买的
好用，一直在京东购买，快递给力
超喜欢这个味道，淡淡的香，试了一下很不错的，推荐喔!
是正品下次还会光顾的
很好用保湿效果好不浮粉
送货速度快，快递员服务好。价格实惠，还有小礼品。
包装好简陋，但愿是正品吧！
不错哈。今天用了一次了。
很好用的，下次一定在买！
化妆品收到了，非常好，
宝贝很好，物流也快，老板送了卸妆水和卸妆棉还有眉笔，这是超值，会再来的，满分
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了，很滋润的，挺好
挺划算礼品也多，效果不错哦。
黄色斑都遮盖不了
谢谢卖家给的赠品，用后好评
宝贝不错，还有小礼品。
一直都用这款，好用！
这BB霜质量不错，我用了后感觉皮肤细腻多了，物流也快
以前用过这个BB霜，很不错，趁着便宜，赶紧买了囤着
这个挺好的
一如既往地好，很喜欢它的味道，多少年了，一直是它始终如一
买的值。喜欢
BB霜已收到，经查询是正品，一如既往的好
刚到家，还没用，不过看着不错，
宝贝收到，很好，快递很给力
收到商品还没有用 看着不错 谢谢老板送的小礼品
BB霜还行的，有浓浓的香味。遮瑕效果还行。就是自己不太用。这样赠送的礼品。很划算
宝贝已经收到，质量挺好的，卖家服务态度很好，还送了好多小礼品，物流特别快，早上下单，晚上就收到了。
挺好的。便宜 送货快。老年人用的 ..........
价格实惠！
给老婆买的，她很喜欢。因为现在实体店少了，试试网购
不错，喜欢
发货太慢了
还没用，收到感觉是正品，用后再来评价，先好评赠品较多
宝贝收到了，、还没有用，用过一段时间再来追加评价！
很有性价比，非常不错。
东西收到了，物流很快，第一次用感觉很好，下次还会买
宝贝儿收到了，试用了确实不错。值得够买而且物流也快、谢谢商家送眉笔。
正品，京东买和店里一样一样，还便宜点
这个用起很好遮瑕，不过敏第二次购买了
我买的是BB亮色，用着挺好的，用完还会买
货收到了，还没有用，以后再评价
刚收到的宝贝，用了一下感觉特别好，不干，而且还有小赠品
一直在用，三八活动超值。
买给老妈的，她喜欢就行。
很显白，香香的，好用~
看到特价赶快入手一个！
我这是第二次买了很好的
老婆常用的品牌，效果很好！
是正品挺好的价钱也不贵
东西很好，速度也很快
不错，买了好几回了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，经济实惠，查了官网是正品！
还好用，遮暇效果不错
不错和描述的一样
第一次买，还可以
还没用，习惯好评
好质量
挺好用的
是正品
好用
好
货刚到手，不知道怎么样，用过一段时间就知道了。
不错啊物超所值
第一次买，期待效果，快递小哥务很多
和实体店的一样还有小礼物哦！
宝贝不错！还有赠品，喜欢
刚收货
bb收到了不过还没有用呢！谢谢店家送的眉笔，卸妆水和卸妆棉，物流也挺快的，如果用了好下次还买！
快递很快，东西也好
涂上去显的皮肤有点黑
挺好用的，唯一就是太香了。
非常满意！我很喜欢！
还是很便宜的，使用了以后，效果也不错
非常好
好
很满意这次购物，还送了我喜欢的小礼物还会光顾的??
特别好，挺香的，也服帖，卖家还送了好多小礼物，好喜欢
用了之后觉得真的挺不错的，遮暇效果挺好的，而且听透气的，用了之后感觉自己萌萌哒，店家很不错还送了赠品?
东西已收到，很喜欢物流也很给力，下次还会购买。
宝贝收到，包装很严实，完好无埙。回来迫不及待的就打开试试，感觉还好。
五星好评
还没用，还不知道效果如何
第一次用这个牌子的感觉不错。
还没开始用，感觉还不错。
不是很好用，下次化妆品得去实体店买。
产品很好，服务态度也好，非常满意！
挺棒的，第一次买这种，没想到这么好用，遮瑕也很好。
绝对的物超所值，喜欢的亲们赶快下手吧，这个气垫经济实惠，性价比高。
买了还没有用，以前都是用这个牌子的化妆品
在这家店已经买了几次的东西了，一如既往的好评，包装很好，物流很快，产品效果很好，是正品。
扫伪扫不出，假的
还不错，喜欢！！
这已经是N次购买了，值得信赖
包装结实，很满意的一次购物。
买得很值了，必须好评
好
宝贝很不错  五星好评赞一个
还可以吧颜色挺自然的。 在用一段时间看看咋样
很好用
质量很好，现在己经第四次购买了帮别人带的
是正品，效果非常好，满意！
很好
值得信赖的老品牌
BB挺好，保湿细腻。送的水不好用。
东西不错，用着可以，发货速度很快。
质量挺好的，使用起来很方便，经济实惠，大家都很喜欢
还不错，包装完好，味道很好闻，而且不掉
宝贝收到了、质量很不错啊！
一直都用这个牌子的，很好用
价格合适，效果不错，值得拥有。
东西很好，我很满意，下次还会来买的。
收到宝贝了，很好玩很精致的一个美肤东西，用着效果也挺好的，推荐购买
不错的宝贝不错的宝贝不错的宝贝不错
意外，没想到这么小，包装却那么大
滋润肌肤，有遮瑕效果，发货物流迅速，好评。
不错
很好，真的值得拥有。
商品不错，值得购买。。。
