味道挺好闻，用着也舒服 ，就是感觉用不了很久?只有十五克
有点少，希望会好用哦
都是一起到的，这款也是朋友推荐的，期待着我的第一次化妆。
刚收到宝贝还没有试用，等试用后再来给亲们反馈
贴近肤色 挺好的 物流也挺快
还没用过  不过颜值很高量很小希望好用还送了化妆棉
很好，挺湿润的，味道还可以，下次还会购买的
精致小巧，还没有试用，但感觉应该不错
确实很小很小一瓶！还没有用！
物流速度那个杠杠的，担心28号送不到，但及时送到了，送货小哥服务态度也好。店家服务态度好，及时解答问题。东西很好用，很喜欢，赞一个
感觉很小 不过还可以
挺好用的非常喜欢
虽然配送员弄的很不开心。想想还是收了。更感谢收了货的自己。真的是特别好用 特别保湿。
超级好用噢 ，就是太少了 ，平时都不敢多用。如果能有大瓶就好了????
价格比较适中，使用起来也不错。
确实有隐形毛孔的功效，擦上去感觉皮肤变的很细～
不错呢，一下子买了很多爱丽小屋的，下次还过来光顾
此款粉底细腻均匀，涂抹之后能有效盖住细纹和毛孔
涂上之后比较清爽，但是好像没有太大的效果
还不错就是太少了更赠品的量似的
虽然小了点但是感觉超级好用的
好用，涂过之后滑滑的，不会油
很好，跟之前用的是一样的。
很好用哦 物美价廉 擦了以后脸部特别光滑 上底妆也挺服帖
没想到很小瓶耶。不过还可以
效果很好，我很喜欢，推荐
没用呢 看上去还行 不过量太少了。。。两三次就用完了吧。。。。。。。
买来送人的  挺好的吧
用着非常好 用完以后还会再来买的 喜欢
很喜欢呢，就是好小一点，希望好用
小巧方便  好放进包里携带
还没有用过，用过之后会补加评价哦
东西收到还不错，就是量太少，好评吧
真正很好用真心的
客服态度很好，速度也挺快
我很喜欢效果很好
不错价格实惠，值得拥有！
有点少，感觉还行吧
还没有试，样子还不错，试完来追评
挺好的 还送了很多东西
没有传说中的好。有点失望
东西很好用，物流也很快
哎呦，还不错呦
很好就是太少
刚用，还行
有点奇怪没想象中顺滑
棒棒哒??
就是太小了
东西不错！
还不错啊
还没用
挺好的
好
好
还没用
小而精
太贵了
非常好
不错啊
好小，用不了几次
挺好
好
好
物流非常快。第一次买，感觉是不是有点小。然后在手背使用了下，没有网上说的好。
太小  差评
没有传说中的好。有点失望
哎呦，还不错呦
东西很好用，物流也很快
