本来买YSL的气垫就是觉得盒子好看，结果到手这个盒子的划痕真的是忍不住骂人??????，整个logo部分都是花的，生气！先抛开正不正品不说，真的发货之前不能看看吗，盒子和芯也不是单独分开包装的！再说颜色吧，我皮肤有点暗黄但不黑，粉底买的也是最白色号，本来看小红书推荐B20适合大多亚洲人，B10会太白，结果纠结了一下买了10完全不会，刚好是我要的色调根本不会太白，而且香味真的好闻呀，嫌白的话可以涂薄一点，遮瑕力度我觉得可以。视频拍起来比较白，事实上稍微黄一点没有这么白，反正刚好适合我
东西到了，速度很快，女朋友也很喜欢，京东正品，赞赞赞。
遮瑕效果不错，持久，一如既往喜欢
本来不想给这个评价的，但迟迟没回我，客服，虽然是真品，五百块钱东西寄过来，却是这样的？盒子袋子全是瑕疵，看图，是快递公司问题还是店铺问题？
刚收到，还没有用不知道这样。就是想说卖家能不能包装好一点，盒子都坏了，盖子还有划伤的伤痕。
刚拿回来东西，还没拆开用。盒子颜值特别高啊，喜欢。用了再来评
包装不好 盒子烂了 也有刮痕 不过东西没用过。是正品
粉质地细腻 比较滋润保湿 不脱妆
100％正品 微博上有一个专门鉴定化妆品真假的博主 叫美妆柯南 大家可以关注一下 年前刚好出了ysl气垫的视频鉴定 对比无误 正品十几条外观全部满足 虽然比tb贵了点 但是很开心买到正品 大家也可以去微博上看看 顺便说一句 送的袋子是假的?但是无所谓了 手袋也不重要
还没用呢，是正品，希望用了也会很好，等用了再来追评价，嘿嘿送上高清相片
正品，专柜品质，用着很好
看着很好！还没有用！用了再评价
不知道是不是正品！第一次买！不过相信京东
非常好，正品，用起来很服帖，看了好久，20适合自然肤色，很上妆。
不晓得是不是正品  正品是金色 这个明显不是?
很好，就是包裝差點！
情人节收到货，打开发现盖子上有裂缝，还能怎么样呢。客服回应也不及时，认倒霉呗
第一次买这么贵的气垫，真的不错，不油不脱妆，粉质细腻，以后就它了。
超级好用 因为皮肤本身偏白 选的象牙白 很轻薄 水润 擦到脸上皮肤很滋润 有光泽 一天都不掉妆 很自然
很满意，干皮的我每年都为底妆犯愁，小红书上看到这款气垫霜很好评，干皮美眉的救星，我就果断买了，为此还心疼好几天呢，不过买回来用了后觉得很值得阿～ 很服贴、也不起皮～
用了一段时间，真心不错，气垫比较均匀服帖
感觉就是假货，下面上图，没有包装，盒子都是坏的！！！！！！！！！没有外面那层才色的塑料纸包的！！一拿出来就这样，我要退货！
发货很快，京东物流给力
网红款杨树林，女票很喜欢
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已经在用、还可以 .
收到礼物很开心?新年快乐?
外观磨损十分严重！！！！！！
上脸效果好，轻薄滋润不油腻，遮瑕效果也不错，自然
还好吧，我是干皮，抹上不会很干，，味道很好闻
很好，很不错，非常                             喜欢
大晚上实在拍不出效果 ，是不是正品不知道还没用！包装差盒子破不说 外壳磨损严重 全是划痕！感觉比之前实体店买的手感轻一些！要是送人这包装和磨损那绝对毁了！！
气垫很好用，也炒鸡好看，一直都很相信京东，快递小哥服务也很满意！
挺好的，严重亮白，适合白皮肤的女孩子
物流舒服挺快，当天就送到了，商品挺不错的，正品，非常喜欢
遮瑕效果没有传说中的那么好，尤其痘印，不过遮盖毛
孔效果还好，持久度不错！
看着不错 回头试试怎么样 包装简陋了点 朋友推荐说好用
商品很漂亮，不知道效果，但是京东物流简直是太快了
送货很快，这款挺好上妆的，不过时间久了还是会油。
一直用这个，感觉还行
一直用这个，贴肤，好好好好好好，好好好，建议大家购买哟
特好
。送我媳妇的、特别满意
用用效果看看怎么样吧
除了贵没有任何毛病，超级好用！轻薄透气不脱妆
给女朋友买的喜欢的不得了。要爱死我了
我第一次买这牌子，很细腻很好。好用会再来的~
蛮好的 送朋友的 她看起来还是很开心的
听朋友说的很好用，用后效果果然不错
女朋友说一般般  不知道真的假的
情人节送给女朋友的，女朋友很喜欢！
送给朋友的，朋友很喜欢。。。
第一次买和网上对比是真的
今天收到的货，迫不及待的用了下，粉质细腻，颜色也非常好，特喜欢
满意，女朋友很喜欢。
非常好哦 女朋友很喜欢 赞
还没有用，希望好用！！！
一直用 很好用同时相信京东的货
产品质量好发货速度快谢谢
收到收到，就是总是会漏出来不知道为啥，其他都很满意，自然色超棒
不错的宝贝 用起来很好
送女朋友的，她很开心
买给女朋友的，她挺喜欢，用着不错。
给女朋友买的 东西很好 是正品
东西很不错，真心感觉
刚收到货，很不错，还没有看是不是正品&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉很不错的产品  值得购买
物流速度给力，点赞
好好赞确实不错?????。
挺好用的 正品  就是有点白?
卡粉的，不好用。不像正品，大家买要慎重
感觉是真的，用着还不错！
正品 好用就不说了 特别喜欢 开心死了
京东值得信赖  不错错
也不知道到底咋样 送妹妹的
不错哦 但不知能用多久 感觉不经用哈
很好用，对于干皮的我来说，用完还会回购。
还不错，反正用着看看吧
很好哦，速度也蛮快的。
确实是高大上
高颜值，喜欢
很好很好用着很服帖，我很满意哦
挺好用的，很亮肤。
物流很快，包装也可以，产品还没使用，应该是真品
挺好的  就是没有包装
已经在京东买第二件了，真的很保湿，很自然的一款气垫哦
非常不错，很好，很喜欢。
挺好用的，买了好几次了。遮瑕效果还可以哦。好评相信京东
第二次买了，正品
很好用，不二之选
朋友介绍买的，还可以
很好，她挺喜欢的，赞！
还不错，就是用在脸上有点干
东西收到了 绝对是正品
感觉还好，可能第一次用吧！
物流速度慢，没有替换装老婆不是很开心，应该是真货。
用了一段时间再来评价的，确实特别提亮肤色，先涂粉底再上这个就是一个白里透红的效果了，就是有点心疼钱，因为感觉用的有点快，基本上每天都在化妆。
给女朋友买的，用着还不错！
好评，老婆说好用
女朋友说不错但是有点白了
看着不像真的，包装盒都破了
是正品，很贴肤，不油腻
还没用 不知道是不是真品 物流快
女朋友说很好用。
正品呀，超级好用
速度快，好用，没问题
感觉还行吧，整体比较自然！
盖子上磨损超级严重，划花了都，为什么呢？难道是假的？这个色挺白的，适合皮肤底子超级好的美女，脸上有斑的美女慎重考虑，因为遮不住斑。
好用好用，真的
物流很快，粉底液用着很好，细腻自然。
正品，有点儿浮粉
感觉没有那么透亮.润，我朋友买的是有黑色套，她那个擦到脸上很滋润也很自然，我这个拿到手包装很简陋，擦到脸上有点干干，有点卡粉，感觉不像真品，本来以为买贵一点靠谱呢！有点怀疑&hellip;&hellip;
比较好的可以在买
第一次用圣罗兰的粉底，是同学推荐给我的。本人混合偏油肤质，肤色正常，这款产品我个人感觉偏白，上妆比较服帖，容易推开，整体较为推荐。
很好用，很喜欢
还没用，囤货中
超级好用的一款
东西很有质感、相信是真货、大爱
真心好漂亮，颜值太高了，闻着特别香，感觉用了脸上也没那么油，主要是在那个手机上拍的
特别服帖，赞
挺好的 东西也不贵 朋友很喜欢
不确定这个是不是正品。单看包装就有些怀疑，这个包装太简陋，有被打开的痕迹，而且里面没有密封的塑料膜，这个就算被用过了也有可能。打开瓶子闻味道有些刺鼻的酒精味。涂一点手上抹开就没有酒精味，是清香的脂粉味。不是滋润型的，有些干。
送给女朋友的 很棒很棒很棒
还行，没用想像中的那么好吧，
买了两款气垫，都是圣罗兰的，好用，回购了。
女朋友很喜欢
物流很快 ，包装也很美美哒
给媳妇买的，东西不错，一直都是给她买兰蔻。虽然不懂，但是媳妇挺喜欢的。
有多少男人和我一样一开始以为这个牌子是以色列。。
用着真的好舒服，我皮肤是超差的那种，听同事说这款遮暇效果这些都超好，就买了试一下，用了真的超喜欢，虽然对我来说有点小贵，而且对皮肤也没什么刺激，对比以前用的真的是超爱?
绝对大爱的一款BB霜，质地轻薄易推，早就想买了，观望了很久才下的手，觉得价格有点小贵，担心色号不适合自己，果然没让我失望！以后就买这款！京东的速度也快，前天买，昨天就到了！
老婆还没用，习惯五星好评，用过之后再追评
挺白的，适合皮肤白的女孩子，还不错，舍友用的很好
很好，好用。
还没有用，一直都相信京东，应该好着呢
我很喜欢这款，用着很好，携带方便。
不错，正品，很好用，京东也让人放心
马哥对比了下网上的真假对比，感觉有点心寒，看了好几个跟假货对上了，有些跟真的也对上了，所以还是迷茫，以后去专柜买比较心安。
东西是正品，跟我在专柜买的一样！
正品挺自然的
好用，轻柔的像羽毛?
好用，超好用！就是有点少
粉很细，遮瑕特好
东西不错。但是什么都没有包装盒都没有送人都不好意思拿出手。以后应该不会来这家店了。有点太抠门这家店
一直用这个牌子，很好用
买到之后第二天媳妇就用上了，给我的回馈特别棒，以后还会再光顾?
没觉得好用，还不如雪花秀呢。太干了。遮瑕力也没有你们说的那么好。
宝贝收到了 比想象中的还要好 遮瑕效果棒棒哒??? 我会一直使用的 也会继续购买的
快递效率高。是我用过最好用的一款气垫了，特别自然服帖！颜色也很自然。
粉很细很簿，擦在脸上一点也不干，确实是一分钱一分货，不过真的贵啊，还没有替换的。
起先拿到有点假，感觉太快不真实，是假货但又怕退货烦故收下了，但用后感觉还可以吧
应该是正品吧，比较好用，美白很自然，不愧是大牌子的东西
很不错的一次购物 非常满意 希望以后合作愉快 祝卖家身体健康 事业兴隆
东西买来送人的，本来是说好当天到的结果第二天早上才到，除了这点其他的都挺好&hellip;&hellip;
感觉还可以。冬天用会有点干，但是也不太明显，夏天用应该会很好。我是干皮，
东西和商品描述一致，一次满意的购物体验。好评！
用过几次，感觉非常好，上脸效果自然，也不干，是我用过的粉底中效果最好的，超喜欢?
好用，方便
特别自然，脸也不干了，适合干皮肤。
emmmmm 问着还是很香的 颜色也很自然 可以的可以的
哇没话说真的好用 我觉得是正品的啦 很好闻效果也不错
不愧国际品牌！超级好用！遮瑕效果棒棒哒&hellip;脸上有点痘印、但是用这款宝贝效果很好！
果然一分价钱一分货，真的不错。
不错，大品牌，比较亮，挺好的
第一次用气垫 还是很不错的 效果好 而且方便 物流快
非常棒 用完这瓶还会买的 不浮粉 效果真的很不错
表示 没有换用装 干皮很厉害 比雪精灵白些 没雪精灵润
超级好用，神器啊，没有不好的，除了贵点没有其它问题，任何人都适用
很服贴，比较自然，一分钱一分货，
给我姐买的，补的生日礼物，我姐一看就说是不是很贵，
送老婆的礼物。挺好
用过了 还挺不错的 好好好好好
表面有划痕，不敢再买了，本来挺相信京东的～哎
这个真的很好用，很细也不干
扫码扫不出来。感觉像假的，帮女朋友买的啊！！！！！！！！！！！
非常好用，非常满意！
质量不错用起来皮肤非常舒服
遮瑕效果很好 干皮持妆一整天也没有压力
还没用～～看样子不错～
很好很好 女朋友特别喜欢哈哈哈哈哈
好好用，个人觉得有点白.
遮瑕好像没有30的强
试用了，和专柜买的唯一区别是粉扑不一样。
查过了  是真品 就是比代购的还要贵
很细腻。  不错  喜欢正品
给女票买的，还不错吧，看好圣罗兰
用在脸上很轻盈   正品就是不一样
买给老婆的，是正品！老婆非常满意
好用 正品 不过寄过来包装拆开了
物流速度很快，宝贝很好。用起来很好
心上人很喜欢，天天都在用，很漂亮
送女朋友的，她很喜欢，哈哈哈????????
挺不错的，保持时间久，希望优惠活动多多
还没用，但是看着很喜欢，期待效果
正品， 第二次购买， 用着挺好的
物流速度没的说，真快，东西也不错。
一如既往的好，正品，可以放心使用?
价廉物美，东西不错，下次还来关顾的！
东西不错，挺值的推荐的，派送也很快捷方便！
东西很好等了好久才到手，很喜欢
不错 发货快 真心好用 应该是正品吧
第一次用这个牌子还可以得
有点干，其他还不错
很好 就是没有替换
女朋友还没用   我反正不懂
值得推荐！专柜经常没货；没想到能在京东买到，发货也快！
是正品，送朋友的，很好用
包装太简陋了，快递寄过来都褶了，其他还好
喜欢用完了下次还会再买
货是收到了，但送的东西没有
炒鸡细腻，一点都不油腻，特别服帖，比圣罗兰气垫好用多了
东西不错，就是盒子被压变形了，还好没有影响里面的使用
除了贵点，没有别的问题，非常好
每天都在用，看起来很舒服，很自然
此用户未填写评价内容
超级好用的一款气垫，补妆很方便，也不会浮粉
东西不错，下次再买这家的，另外物流还是很给力的。
第一次用，还不错。一分钱一分货
刚收到货，还没使用，一贯好评，信赖京东
很好，非常好，以后还会来买。
很好，很棒，女朋友很喜欢
朋友推荐买的，果然很好用！
送给女朋友的，挺满意的，好评
湿湿的，嗯，不干，挺好用的。
使用方便，不脏手，不易脱妆。
正品，送货挺快的，满分！！！
老婆开心死了，接着买
第一次用，感觉还不错，就是粉底霜用惯了，液有点不习惯。
由于不方便去商城，所以在京东购买，期待不要失望
其他都不重要，老婆喜欢就好。
挺好用的，很轻薄，上妆也很容易，
很好的卖家，我很满意，以后再合作&hellip;&hellip;
很好的卖家，我很满意，以后再合作&hellip;&hellip;
尽管有点插曲，积极解决了，还算不错
看错了买了个替换
挺好用的 女朋友贼喜欢
还不错啊。挺好用的。我喜欢
挺好的，就是不耐用
不错的，包装还行，超级喜欢啦，下次还买
挺好的  女朋友很喜欢
用着还可以，比较好看的包装
很好用，很持久，不遮瑕
没有替换装
不然都挺好
满意，物流很快。好用，外观颜值也很高
挺滋润服贴，比较适合
很好，家人很喜欢，很好看
很好，家人很喜欢，很好看
高颜值气垫 还没使用 收到心情超好
很好 女朋友很喜欢
东西质量很好，非常喜欢的宝贝
挺好的以后还会买的
不错，很好用，很自然，如果有替换装就更好了
此用户未填写评价内容
还可以 不错 信任京东&hellip;&hellip; 是真的
此用户未填写评价内容
必须好评一如既往的好
给女朋友买的 女朋友非常喜欢 物有所值
京东快递，速度杠杠滴！
还没用 但是字体上有一点划痕(?_?)
很不错的，惊喜满满
很滋润，外貌协会的肯定喜欢
物流很快，还没有用，应该还是可以的。
不错，不卡粉，很滋润很自然遮瑕也还不错
卖给妞的，她很喜欢
东西简直超级的好用 喜欢死了，大爱 ?
还行～～～～～～～～～～～
两个包装盒都不送，里面的东西还好
物流速度超快点赞
不知道给别人买的，应该还不错吧
非常好，正品，不卡粉，值得拥有。
送给女朋友的，女朋友说挺好的，好评
送人的，自己没用，包装不错，自我安慰是正品
很棒的购物。很满意的购物之旅
快递弄错电话了但是今天七夕还是收到了，好评
还不错，女朋友喜欢
服务好，商品好，客服态度也不错，女朋友喜欢
一般吧，用了追评
超级好的
买给女朋友的  应该会挺喜欢的
还没用，比较小巧的，喜欢
京东那么多年网上购物图方便
很快就收到货物了，很喜欢，不错~
挺滋润的，不浮粉
挺好的！！！！！！！！！！！
送人的，非常的好
送朋友的，朋友说好就是好。
物流真是快，昨天下午拍的今天上午就到货了！
帮朋友买的 不错
还挺好的，一大堆分类
很滋润，很贴合肌肤。
应该是正品，不过真的超级好用
还可以吧 送人的 不知道怎么样
东西好像被拆封了
特别服帖，我和朋友都很xihuan
很好的产品，不错，挺好的
应该是真的 挺好的 下次还可以买
不确定是不是真品，买了就用着吧
气垫很好用 好的好用的
杨树林最棒，喜欢的不得了，上妆很薄，
很好用，正品无疑
很好用，老婆说很好用，谢谢！
准备送给女朋友?
挺好的，已经买了几次了
物流很快 产品很不错
送给女朋友的，很喜欢
女朋我很喜欢，应该是正品
漂亮 但是有小瑕疵
这个用上去挺好的不干也不油
这款气垫比较服帖，自然
好好好，送货快
就这样，感觉一般般
除了贵点都很好
挺好用的，不错，是正品
相当不错，很满意，
还没用外观挺好的，好评
非常好用。喜欢
买来送人的，看牌子
好用遮瑕特别好
很好 不错的呢
等用过了再来评价。
送给别人的，她也没说不好。
东西还好，物流一般
女朋友挺喜欢
挺好就是很干
不错哦，蛮好的，很喜欢
好。是正品，查过了
就是没有包装别的还可以
东西收到了，满意
女朋友很开心值了
还没用，以后追评
很好尤其商家很好
很自然，没有怪味
好到没话说。。。。
感觉还不错
1·
价格美丽，不卡粉
轻薄服帖，自然
还好-_-||
本来很信任京东的物流，从来没有过这么长时间到达目的地，3号的订单，9号才到，一样是春运，在京东买的另外的一个早就到了，不知道什么情况，在京东上买了这么多的东西，从未有过的
非常棒，好用。
不错，给女朋友的
盒子刮花了不好看，感觉脏兮兮的，有点影响使用心情
比较滋润 白薄 但是我涂着没有别人透亮
喜欢 下次还来
一直用这个产品
不错，持妆很久
很好非常满意
不错，就是贵
我感觉是假的
现在用的很好
一会就回去了
很细腻，贴肤
朋友推荐的。
好是正品
很好用，正品
正品，很不错
姐非常满意、
好看  好用
还可以吧
物流很快
真的喜欢
可以可以
送朋友的
包装盒有挤压痕迹，皱皱巴巴的，女朋友以为是假的。。
很好用的
待使用。
特别好用
看着包装感觉不太像真的，实物包装太烂了
。。这就是外包装。。。
不太满意，第一次买，以后不会从这里买了。
包装有破损
为什么没有效日期
还不错。。。。。。。。。
延展性很好
蛮好用的。
颜色很自然
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没有好一点的包装吧。这么旧的的包装还以为是用过的。怎么让人放心使用。
宝贝收到了 还没用是不是正品不知道 包装一个字 差 刚拿到的时候我还以为拿错了呢 简直太差了 送人没一点面子
非常好用~
外包装也太烂了。。。实物上侧logo标志也磨损了，怀疑是不是真的
品控太差了一些，收到货就跟二手的一样，烤漆的盒子全是划痕和手印，帮别人买的，且不说真假，这品控差到一定境界了，朋友出去玩用，不然必退。
整体都还错，就是表面有一点点小瑕疵。对比了别人专卖店的产品是正品，效果很好。
刚收到，对比了一下，感觉被打开过。
还可以
比想象中的有很大差别！真的，唉～
盒子上标志处有明显的刮痕 感觉不是太好
感觉买贵了，没什么区别，肉疼
很持妆
棒极了
品质好
还可以吧
很好。
看起来好像不是正品
挺好的。
方便好用
还多久的
有点儿白
超级喜欢
q挺好的
只能保持一早上！一点也不控油！
外表有好多细小划痕，怀疑要不假的，要不就是盒子里重新装了个芯儿，包装十分简陋，包装盒里连一张单子都没有，感觉特别像小作坊发出来的货，买这家看是因为京东，没想到这么烂
效果不错
一直在用
我一直以为京东的东西都应该是真的 看来我错了 包装盒特别烂 气垫里面都是划痕 里面还特别脏 一看就不是正品 一眼就能看出都是人家用剩下的包装 买完这个让我对京东有了新的认识 以后还是去专柜买吧
b10号太白了， 像我这种白皮都驾驭不了，不开心
还可以吧
很好用！
还没用&hellip;&hellip;感觉还可以吧！
送的手提袋还分两次发货、只想说手提袋是自己家做的质量堪忧、粉底我也有点怀疑了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
寄过来上面都是灰！！脏的，不像真的！
用着不好、遮瑕不好，支持大家去专柜买！
不错
还没用，用完再说，感觉有点假
还可以
还好吧
非常好
很不错
还不错
还行喽
客服欺骗消费者，要求联系售后多次未果。态度实在恶劣！
还好，
很喜欢
很好！
还不错
非常好
非常好
很不错
不错。
上当了，几百块钱太不值了，摸在脸上皮肤一点不显白，发乌，皮肤暗淡，后悔死了
好用
还好吧
还可以
很棒！
大牌子
满意
还不错
产品有擦伤，哎
很不错
不错
很不错
还好
一般
不错
送老婆的，还没拆封，不给退了！那什么7天无理由啊！奇葩，还是自营的靠谱，谨慎购买
挺好
好用
不错
一般  感觉没有替换  好坑
好用
不错
肯定不是正品！味道跟正品完全不一样！这么难闻
东西虽然收到了，但是感觉像是旧的，
个人觉得不好用，皮肤的小小疙瘩会更显眼，不如百来块的实际
包装不怎么样，连个膜都没有？怀疑是假的。
包装差，质量一般，分不出来真假！
假的，用过的
下次不会购买
挺好
正品
太贵
一般
满意
不错
好评
可以
挺好
可以
很好
很好
可以
满意
很好
还行
可以
挺好
满意
还行
挺好
可以
很好
不错
好
好
就那样吧
不怎么滴
棒
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
简直差评，差评，我跟客服交代的清清楚楚，我拿来送人的，结果连盒子外面的那个包装膜都没有，感觉就跟开过的一样。我怎么送给。就算的专柜的东西，别人应该给你新的，没开过的吧。连盒子外面的那个透明包装膜都没有。第一次在京东买东西差评。你们要做就做好，要么就不要做，谢谢，太生气了。一个高端品牌被你们弄成这样。
太差
无法辨认真假，玻璃瓶下面有玻璃洞，客服说正常 大品牌就那么漏眼吗？盒子破的跟什么一样！无销售单，颜色分类自然偏白，试了试是偏黄。整体差评
刚收到瓶子底部这样，怀疑就按了两下我老实告诉客户按了两下客服就说不能退，除了差评不知道说什么好，晚点空了找平台理论.按两下不行难不成这个鬼样回去还卖还二次销售？包装破得都不好意思说！在京东第一个差评的货
商品本来就是你们的原因发错网点，然后还不马上转发我家的网点，最后还是自己大老远的自己取得件，客服电话打了无数该怎么错发还怎么错发根本不解决问题，商品没问题！快递小哥也没问题但京东有问题所以就是差评！
盒子脏 表面刮花 差评
送给别人的，她也没说不好。
颜值高，颜色涂上自然，特别好
