宝贝收到了刚刚试用了挺好用的，物流也很快的喜欢的可以赶快购买了
很细致的粉，不闷脸，定妆效果也很好
还没用，就看了看，不是我心目中的样子，！粉扑很薄，还都点掉毛。镜子上很多浮毛
能用就行。网购上京东.省钱又放心。
感觉还行，一个下午 我都没补过，吃火锅喝啤酒?  都还行。
好用 很均匀 挺白的 下次还会买
试过了，本来想着继续买蜜粉的，看到这个就多买一个选择，感觉跟蜜粉用起来的效果一样，蜜粉的盒子会爆裂的，这个粉饼盒子估计会更好一点，设计很人性化，有镜子粉扑，因为蜜粉这些都没有的，出门我又带少很多东西，方便。
一直在用美宝莲 很好 支持京东 物流很快。。。
这款粉首先说说这款粉非常细腻不服粉很服帖 用起来很自然
正品，东西是很好的，呵呵，谢了。很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 !掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。还不错，质量挺好的，速度也快!服务好，快递哥态度好，发货迅速
试了一下，感觉粉质很细腻，擦了皮肤很好光滑细腻，摸起来很舒服。02款是自然色的，不会显得太白。喜欢
外面有点脏，里面还好吧，还没有使用。希望以后发货可以检查下商品外观，送人不太好看。
是我OUT了，还是说明不详细？试了好半天才找到粉扑?，向左旋转哦，亲们～^_^粉饼一点点香味儿都没有，不知道够不够细腻，试过再追评吧
好好好
第一次买来学化妆用的，感觉用起来还行。用了几次很好，化得比较淡不浮粉！
昨天中午12点下单，今天中午1点就收到了，物流巨给力，味道还不错，还没使用，感觉挺喜欢的
粉饼好小啊，很像是试用装，感觉有点失望，不知用着怎样
小镜子，粉扑，还不错。折扣价。
很细腻。颜色也很好。还配有镜子和粉扑，随身用很方便
本来是买卸妆液的，但是有199-100的活动，就凑单买了。粉扑确实有点不太好用，粉底还算是细滑，就是有点光洙，在阳光下可以看到光洙，室内还好。
宝贝收到了，效果不错，还赠送了三瓶卸妆油
感觉还挺不错～～～～ 不过没有粉扑～～～～～～～
很好用的，粉质细腻，不飞粉，有光感
昨天下午下的单，今天下个雨快递小哥冒着雨来送快递，发货速度快，是正品，快递也给力。
质地很好，没有味道，粉细的  上妆不错  就是粉扑不太给力了
偶尔脸脱妆的时候补补妆用。还不错，有小镜子。颜色自然
小巧精致。自然色纯粹是为了随时中和脸上的油。一直用这个品牌的粉。
还没用，包装感觉不是很精致，用后再评价效果吧
物流很快，上午买的下午就到了，东西还没用哦，同事推荐说还不错的
价格实惠，还未使用，期待效果，感觉不错
老婆很喜欢，价格很实惠，质量很好，大爱京东自营哦
产品不错，已经多次购买，快递，速度也很快，满意
色号很合适，促销活动很实惠。
很细腻，不卡粉，太满意了，???下次还来买的
一直在用，挺好的，我很满意。
一直用这个牌子，很好的，光滑细腻。
此用户未填写评价内容
首次买这款粉饼，应该好用吧，因为信赖京东！
东西好好，下回还会买
使用后来进行评价，东西不错，很细腻
试了一下，粉挺细腻的。不错！
没有粉扑，粉扑要自己单买，筒子们。但是这个粉饼用着还行，没感觉不好，控油效果很不错。本人以前T区是大油田啊，经过一个星期的急救补水，敷面膜，擦精华，清洁毛孔，各种护肤，控油效果也好了不少，再用上这个粉扑基本到下午也没有油了，早上起来脸上也没有变成大油田
发货很快，生产日期也是新的。
用着还行，确实白了！可以
很细滑很好用值得购买
挺好的，粉很细腻，物流也很快，就是粉饼用手拿着不大方便，要是能套在手指上就好了，皮肤属于有点白的，应该买01号，第一次买，感觉还不错，02号颜色也还可以
研究好一会才终于知道怎么打开 洋气了 粉质很细 不太浮粉 但是很干
全部都是用美宝莲
不知道好用不，第一次用，送了很多东西
粉很细腻，我是大油皮上次入的散粉用着不错，但是外出不方便带。这次入了粉饼，希望好用
效果不错，涂了一点半天都可以。颜色也挺好，虽然小盒，不过应该可以用很长时间。总体满意！
这个买来没啥用啊 买来一看补妆用的  我用个粉底就够了  又不约会多余了 唉  浪费
粉饼超乎我的想象，很棒，旋转的，有镜子，而且镜子和粉饼还不是一起的，挺高大上的，就是粉饼有点干，不过也正常
物流快，包装严实，朋友推荐的，买来试试，效果还不错，大品牌值得信赖，会一直关注的
本来打算7号用的，下订单的时候说6号能到，结果7号才到！还没用，不知道怎么样！
第一次用粉饼
掌握不好用量
小小的一个放包里很方便
粉质细腻
粉扑有点小
下次还是用散粉。。。
不错还有赠送一些其他东西京东物流还是可以的！不错还有赠送一些其他东西京东物流还是可以的！
刚学化妆，今天用了感觉还可以。很细腻，不会浮沉。很柔滑。好用下次再来
这个挺好用。一直放办公室补妆用。很方便带。可以入手购买。
粉质很细腻，轻薄，没有味道，用在脸上挺舒服的，没有厚重感。活动期间买的，平价好用。
挺好的，我一直再用，很自然不油腻。美宝莲的品牌我也很信任，今后还会继续支持美宝莲。
一直在用这个牌子，很好用，还会回购的，相信京东，正品！
一直在京东买化妆品，保真，价格便宜。美宝莲，信得过。好用。还送了好多赠品呢。满意。
美宝莲（MAYBELLINE）梦幻丝柔粉饼 01 7.5g（彩妆修颜 遮瑕保湿 持久定妆不油腻），送货快。好用。
很好很快速，还送了赠品，非常不错，有粉扑还有小镜子，使用方便。下次还买。
可以，粉挺细腻的。就是粉扑。。。。我直接用了刷子。我皮肤偏黄偏油，20度左右的天气，两三个小时就开始油腻了。118元，参加每满199-100活动。划算。供参考
挺好用的，以前用过，从屈臣氏买的挺贵的。这里价格合适。送的BB霜挺好的。
以前用过很好很好！
评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆！
用过了才来评价，不错，一次非常正确的选择，粉质细腻，非常好用，不比大牌差
好用，又自然，而且价格不贵，满199减100买的
一直在用这款粉，非常好用，做活动的时候就屯点货。
比较细，挺好用的，期待花完效果，京东快递棒棒的
试用了下，还不错，很自然，京东物流很快，很及时。
挺好的，用完之后感觉不会因为出油而脱妆，价格也不贵。
粉很紧实，还不错，可说实话这个粉扑放在下面的一个隔断的设计真心不实用，每次拿出来太麻烦，而且也怕拧坏了，那个粉扑的质量实在不敢恭维
还行吧，就是不值那个价，还好有优惠，用于补妆&hellip;&hellip;
好像带珠光的，还没怎么试 不知道好不好用 但看包装好像不怎么样啊
很喜欢美宝莲的东西，粉饼还挺精致的，好用
挺不错，用来补妆的，出油了，浮粉了，用这个按一下就好，挺方便
没用过，不知道好用不好用，但是价格确实蛮优惠
粉质细腻，淡淡的香气。遮盖力还可以，就是粉扑不太好，太薄了。
好用，很服帖。还有赠品。相信京东。多快好省。哈哈??
还没有，不知道质量如何，感觉包装有点像冒牌货
很好用，还算细腻，就是粉扑一般了些，总体不错
一直用美宝莲 很好用的说 不太堵塞毛孔
很漂亮，不大的一盒。好看就喜欢。还送了好多赠品，谢谢啦！
粉饼很好用，接近肤色，用了不油腻。
搞活动买很便宜哦！比专柜至少便宜了一半！买了一堆化妆品
还是很不错的，等用几天再来看看
梦幻丝柔，冲这个名字买的，期待效果，京东上买又快又划算！
好用，给公司化妆用的，搞活动买的比较划算，不会浮粉卡粉
物流很快，看起来不错，但还没有用，希望夏天用着好。
在手上试用了一下，擦上之后是那种很光滑有点光亮的那种
还可以，就是有点小，一直都在用美宝莲，感觉还可以！
用了一两次，感觉一般吧，不是特别理想，讲究用了只能
感觉一般，希望使用效果不错吧。
刚收到宝贝，包装太一般了，还没用，用后来评价
上次买了这个粉饼，觉得挺好用，快用完了又买一个。
买回来马上试用了。很自然
搞活动买的，价格优惠，质量很好
成分不错,手感摸着细腻~颜色看着自然~期待使用感受~没什么异味不错不错这个价格
蛮好用的，很细腻，这个色号很自然，携带方便
很好，物流快，为京东点赞
昨天下午下单今天上午就到了，和口红一起买的，减了100元很划算，没有用过这个牌子的粉饼，试一次。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
昨天半夜下的单，一大早上就收到了，惊人的速度
一直用的美宝莲，这个第一次购买，还没用。
蝴蝶结买的 真便宜 正品
包装盒很创意 粉质细腻 定妆效果赞 买东西一定要买品牌 现在很多小牌价钱和品牌都一样价 但效果差太远 这款很心水 上妆效果很赞 一天不脱妆。满意
质量好，细腻光滑，不干燥，颜色很正，喜欢
看起来还不错，感觉挺好的，用过再来评价。
这个粉个人觉得不是特别好，定妆效果不太好
不错一如既往的好，相信京东。关键价位还合适
很好用，可以遮盖脸上痘印，下次还会来的
试了一下 粉还是很细的 很喜欢 开心～
质量感觉还行，粉质很细腻，还算不错吧
老婆点名要的，我也不知道怎么样&hellip;
挺好，非常的细腻，喜欢有亮晶晶的东西
东西不错，物流也给力，京东第一次买。
第一次买这个东西，以后用了再来追评吧，
对产品是满意的，唯一不好的就是包装吧，没有填充物，物品在打包盒里会有很大空间摇晃，以前也在京东买东西，就因为包装不好导致退货率高那消费者就容易收到二手产品，话说很多人反应过这个问题，但是我看好像没什么改善，我在*超市买的东西包装就很好，但是肯定是哪里实惠我就会选择哪里，希望在包装上用点心，大家都好
老牌子第一次用，用后效果再来追评
还行吧? 没有想象中那么好
京东值得信赖，一直在用这款，赶上优惠活动囤货，这次选一号应该不错，夏日扣控油很好用，谢谢
好，就是有点干，也不错了
颜色好漂亮呀&hellip;&hellip;很喜欢，配送很快&hellip;&hellip;！
物流非常快，货也很满意
好多东西一起到的，挺不错的
还没有开始用，好再上来评
还没开始用，应该不错
刚到还没有用等用了再说吧
挺好用，方便携带，值得购买
出门再用，希望效果不会差。
刚买完就有满减活动了&hellip;&hellip;都是泪啊
用着还可以，主要为了盖隔离霜用
粉扑不太好用
东东很好，效果不错
第一次买，希望好用&hellip;&hellip;
手上试了试还可以。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东自营的东西是真的好   信赖京东   自从在京东买了东西  是腰也不疼了 腿也麻溜了   一口气上五楼  舒坦
还没有用，只是觉得包装有点像冒牌货，粉盒的周围有点脏
已经在用了，控油还行吧，自带镜子，就是粉扑差了些，希望改进
这么ci的粉扑也是第一次见，粉饼盒正面竟然有瑕疵，呵呵粉饼一般般，再也不来了
质量好，已经买过好几次了。真心不错。推荐！还会继续支持在来买的！
美宝莲最好用的一款粉，使用后肤色自然细腻。
效果整体感觉一般，但是京东的物流没的说，速度快效率高，经常在这上面买，非常实惠，关键还送上门，信任京东
总体还可以，自己就用了一次，挺细的，就是整体包装有待改进&hellip;&hellip;搞活动买的很划算。
用了一阵，遮瑕还可以，粉质细腻，性价比不错，就是粉擦感觉不太好，可以自己换一个
包装没有封口，出厂是也是这样么，毕竟用在脸上的，也太随意了，心里不舒服。
定妆效果非常好，以前不知道用这个东西，一到下午bb霜就掉了。现在可以一直持久。就是显得有点白
东西好看，家人也很喜欢，快递也很快，下次再次光临，一次愉快的购物！！
感觉好干啊，粉饼也太廉价的感觉，试了一次，感觉有点坑呢，习惯性好评，下次再试试看好点不
好用，原来也是觉得美宝莲都不行了，现在看着还行吧，下次还会买的，哈哈
一直买的都是这个牌子的散粉、值得信赖的品牌、粉质细腻，不易脱妆、快递送货上门、当天送达.
非常好嗯，一点也不浮夸，还有大静静的闪粉嗯，显得脸色特别有光泽
还行，有点干，盒子开的方式有点麻烦，粉质很细，服帖，粉扑也不碎，挺好的，价格不贵
真心的不错，价格非常实惠！期待下次再来购买，给我更多的优惠！！给你点赞！！！！！！
东西不错，就是选错色号了，我记得我选的一号，怎么选二号了，还没开始用呢，不知道不会太暗
给小侄女买的，她很喜欢！速度还是没话说！活动买的，价格也合适！
包装完整，物流给力，收到傻傻打不开，粉扑竟然隐藏在下面，?
很好老婆很喜欢
价格有点小贵，又没有赠品，等有赠品的时候再买会优惠很多！
东西还没用呢，第一个有点小毛病，京东直接给换货，物流超赞
东西质量好的很，大家可以试试，品质值得信赖，超级好，物流给力，还会再次购买
和描述的一样 粉挺细的 就是觉得粉扑质量不好 价格不算太低 但粉扑质量不好
有珠光，不是特别明显，目前用着还不错，就是粉饼盒不好用
非常好，非常好，媳妇还满意，非常好，媳妇还满意！
好用，而且不易掉色，辛苦快递员大哥了，元宵晚上还送来
非常好的产品，值得购买，多次购买了，非常满意。
年会节目表演化妆用才买的，非常实惠好用，效果也好。
38节买的相当划算，希望好用吧，京东就是那么给力
包装太简陋，不像过百的东西，粉有点硬，不细腻，买的后悔了，不值一百多
感觉还不错，挺细腻的， 自营就是快 就喜欢京东买东西
活动买的，价格挺划算，还没有用，不知道效果怎么样
以前没有买过，这次买了尝试了一下，感觉还不错。
彩妆一直用的美宝莲，都很好用，粉比较细 定妆效果不错
细腻，颜色自然。一直用这个牌子，感觉还不错。
一直在用这个牌子，非常不错，好用，颜色自然，遮暇好，喜欢，下次还来。
包装～没有任何封闭的地方，谁都能轻易打开&hellip;&hellip;
东西收到了。感觉还不错。还没有用。不知道效果怎么样。之后再来评价
还行，不习惯粉泼在底下一层，旋钮开有点紧，但粉的质量不错轻薄持久
一直都用的这个粉饼，不会卡粉，非常细致丝滑
京东售后服务好，物流快，当天买当天送达。东西又便宜，值得买！
以前不用的，头一次买第一次用，没有对比过说实话也不知道好不好
这款宝贝很不错，是我想要的，遮瑕效果非常棒，没有出现掉粉的现象
包装很好，看评价不错就买了，还没用呢，希望跟大家说的一样好！
初学者化妆，分不清，就看评论了。就是感觉包装挺捡漏的！不过很满意
这次是帮朋友买的听说很好用就一次帮朋友买了两盒
用了两次，没感觉不舒服，擦上也比较自然。
舒服好几块是否喝牛奶都嘎哈呢现在在哪里工作
物美价廉，值得采购。物美价廉，值得采购。
京东送货快，质量有保证，38期间价格实惠
一直用美宝莲的粉，好用又实惠。货刚收到，还没用，希望是正品。
先用用看，美宝莲的还没试过，一次买了好多哈
用起来挺不错的，物超所值，包装送过来也完好
给同事买的，她还没用，先好评吧。我是没用过美宝莲的粉饼
宝贝收到了，感觉包装有点敷衍，不知道用起来的效果如果
买了水，bb和粉，不知道那个用了脸过敏。暂时都不用了。
物流给力商品很好，京东值得信赖。
我觉得挺好用，一直以来都是用美宝莲的化妆品，值得拥有。
嗯有一点干，但是颜色很自然，比较满意
用这个粉底很久了，比较细腻，不会很明显，均匀肤色很好
很不错，2号很自然，控油效果不错，活动期间购买价格合适
打折时囤的，一直在用，已经回购好多次了，真心喜欢。
这个用了还不错。挺细腻的，服帖。补水工作做好不会浮粉。
京东物流特快，东西也不贵，好评
很好，不油腻。只是选错色号了
宝贝一如既往的好，值得购买支持京东
一点都不好用，我感觉涂不散，也不服帖，后悔买，不推荐
东西还说很不错的，唯一美中不足的是里面的粉饼不怎么样
挺好的，淡淡的香味，还会再买的
小巧精致，喜欢。京东物流真的很赞
试用了一下，感觉还可以，相比自己之前用的要厚重一点&hellip;
粉饼很细呢，没有香精，非常好，对皮肤没有刺激，非常喜欢
质量不错，值得购买。老牌子放心
给婆婆买的，看着还不错的。
第二次买了 配送快 服务好
同事说皮肤干的不太适合，油性适合，所以我用着稍微干些
一般般吧！自己感觉不是很贴
不小心买个02打算要01的，凑合用吧，懒得换了
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
质量很好，一直使用这个牌子的。
已经在用了，感觉还是不错的
一直用这个 以前觉得有亮星星不好 现在用惯了也挺好
估计我会用不完，后来又买了一款
京东会员，拿豆省钱，省钱?
好东西京东购，值得信赖快递快！
非常好用，挺好的，活动买的
粉质细腻，很适合自己的肤色
刚买就有活动，表示很无奈
美宝莲，回购很多次，用着方便做活动买的也很划算
还算可以吧。有一点闪粉。
自然色挺贴合皮肤的，好用，买过4个了，信任美宝莲
还可以吧，粉质挺细腻的，就是没有粉扑，不太方便
非常细，很是喜欢，和专柜一样的，正品，下次继续
效果不错品牌好是正品很好用
比在超市买便宜多了，买好几个，省了不少钱呢很满意
蛮好用的。一直信赖这个品牌。
一直都信赖京东，还会继续光顾的
好好好好好，用了还不错呀，粉质超细，看不出用了粉的
物有所值！性价比很高！?
粉饼比较贴合，颜色也和我的肤色比较搭。
还好吧，就是物流速度比平时慢
很好用，朋友推荐的相信京东
挺好用的。颜色也很喜欢！
买的第二次了，挺不错的
没用过这款，尝试用，还不错
感觉有点干呢怀疑不是服帖
这个不太好，不建议买。
粉质挺细腻的，用着还行
活动不错，价格比较给力。
还是买另一款贵的那个粉细腻些。一分钱一分货。
买了，还没有用，应该效果不错吧，毕竟品牌在那里
第二次购买了，赶上活动很划算，快递也很给力
还没有用，等用了再来评价吧
质量很不错，感觉很满意
大品牌 值得信赖 一直在用
第一次用这个品牌好在买
粉饼细致不浮粉，定妆效果佳。2号很自然
挺好的，谢谢。给个好评~
用着不错，物流很快。
粉质细腻，携带方便，搞活动，价格非常优惠。涂在脸上哎，可以去油光，而且很贴皮肤，嗯看上去皮肤非常细腻！
还可以，只是人懒不怎么化妆.......
粉扑和镜子在下边，粉扑略显单薄，颜色还可以
很不错，相信京东！送了很多赠品，满意！
物美价廉，正好有优惠，两样一起买，很便宜。
东西很不错家里人用的很值
很好，这是二次购买了，相信京东产品。
很好用的   也很清透  看起来很自然
第一次在京东购物，方便快捷，有需要再来。
没看准，就是有点荧光，白天不太适合用
商品不错，赶活动买的，口红和眼影的效果～
我一直在用不错的选择！便宜买的效果不错
下单有赠品实际发货没有
便宜好用，物美价廉
第二天就收到货，快递很快，看到很好，喜欢
我真服了，粉饼居然用京东袋子装着送来的
好久也用不了一回 基本不化妆 偶尔用一次就不投资大牌了 实际用起来也差不了多少
粉饼很好用，一直用这个品牌，满意
还好吧，就是我的皮肤干，容易卡粉
不错，比在商场便宜，还送了一堆小样
粉饼感觉也还不错?～(￣▽￣～)~????
冬天用有点干，估计容易出油的天气用会好点
颗粒细腻，颜色自然
一直使用 感觉不错
美宝莲一直在用，老牌子值得信赖:
还好吧，主要是便宜
不借，相当不错的的产品，值的拥有
一直用这一号粉饼，很细腻，很喜欢！
给婆婆买的，她说好用，而且还送了卸妆水
挺好的，用着很自然，也不浮粉。
一般，没有想像中的好，下次不在够买
一次买了好多，用起来感觉还是不错的。
粉质细腻，亲肤，颜色自然，很好使用
产品不错，很喜欢。物流给力，赞赞赞
公积金焚膏继晷方便就考几分冯小刚
第一次买，感觉还不错，没用过不好比较
这个包装很是粗糙呀，出乎我的意料
女王节买的，199减100便宜。
很好用，就是那个粉扑不太好用，挺好的
快点下手买吧，一天了都不脱装
挺好的，一直在用，遮瑕效果不错。
定妆效果不错，回购，囤货中。
不好用，用了一次就不用了，太干了
好好用，喜欢，淡淡的自然色
包装不是很好，里面的粉扑感觉有点次
很不错，性价比高，物流速度快。
很好用.是正品.一直都用这个
这个粉饼还不错吧，包装很好看
特价优惠，这个粉很贴，不浮粉
物流快，经常从京东买，比较放心
整体还是不错的，挺喜欢的！
京东购物方便实惠，以后还会来！
听朋友说过挺好用的  粉质很细
好像不错，比较贴合皮肤。
非常好的东西很不错啊下次会回购的
第一买，还没用，用过再来追加
搞活动买的，物美价廉，非常喜欢
还没用，包装不错，等用了再说
还可以吧，我皮肤有点干，会浮
挺好的，不浮粉，可惜没有粉刷
正品哦，效果超好，用完皮肤好好
东西很好很喜欢质量很好棒棒哒
这个粉饼真心不错。定妆很好。
一直没找到机关怎样打开下层
这个**太白了 不像自然色
还可以，还未用，物流也挺快
很不错，好用，价格合理！
京东商城还是一如既往地快
质量可以，满意的，送礼速度快，辛苦了快递员下雪天帮忙送上楼??
还没用呢，看着还不错，会关注
第一次买，物流很快，东西很好
满199返100买的，合适！
一直喜欢的牌子，用了很多年了
很不错，味道是我喜欢的
还没用  应该还不错
产品不错，值得购买哦。
还不错，不会很干
此用户未填写评价内容
觉得有点干，一般般吧，将就
好用。很好用啊，相信京东
第一次用粉饼定妆，还不错。
老板转了用美宝莲说效果很好
挺好的，就是粉扑不咋样
很好用，一直用的这个牌子
粉饼特别好用，很细跟贴
一直用这个牌子，还可以
用着还不错，定妆效果好，持久，颜色很白，很滋润
挺喜欢，感觉挺细的粉末。
不知道好不好用，第一次买
不好，干的，不用了
还行吧。。。。。。。。。
用起来很细腻，很不错
看着不错出去玩用
还没用，但看着挺不错
京东购物一如既往的方便
给媳妇儿买的，她说挺好的，下次还在京东上买。
还未使用，希望好用
非常好，一直使用
比想象中要好很多了
喜欢！适合自己的肤色
这个以前也用，还不错
还可以吧还是有点干
还没用，先给个好评
一直使用，感觉不错
不错不错，粉细细的
质量很好！一直买！
太粗糙，没想象中细
粉很细，还不错，目前没什么问题，后续不错再来
还不错还不错 粉不是很细 但是闪亮亮 遮瑕 总体不错
很好???
很好用，比别的牌子好用，快递也很快，大家都来买
啥破玩意 这么贵
还好用。挺自然的
粉比较干个人觉得
东东收到了，物流很快，宝贝看可以的，还要用了再来追评。
此用户未填写评价内容
第二天就到了，很快，试了，还可以！
粉扑在下层 饼在上层 使用后再来评
粉饼用着还不错吧，京东物流超级给力
粉质细腻，很好
此用户未填写评价内容
一般，有亮粉，
还没用，挺好的
货好，物流也快
冲这个牌子买的
丝滑是确实，不过粉扑不太好用，这么一盒不知道什么时候用的完，每次买粉饼总是第一次好用，以后越来越难用了。
粉扑毛都掉在镜子上了  使用不太方便感觉  也不知道人家家的粉扑什么样的  东西还可以  应该带个固定粉扑上
给姐姐买的，看着不错，问了效果不错，物流非常快，快递姐姐人超级好。
物流速度非常快速，快递员素质高，货物质量好，生产日期新！
感觉还可以吧，总体效果不是特别好，粉扑是类似散粉的那种，所以用起来不太好用，可能是跟其他的对比的了吧
老婆用下来感觉太干，估计不太适合这款。不知道有没有说明。
还没用！
今天赶上下雨了！
京东小哥辛苦了！
谢谢！
还没用，等着看呢，体内的平衡点一点点，整体效果还待后期的那个，关卡，慢慢来
上午买的下午就送到，京东买东西就图两个事：送货快，质量有保障，所以信任京东
买过多次了，美宝莲的彩妆相对于价格还是很良心的，会继续支持
女朋友很喜欢
粉底，显白，粉底盒带粉扑，就在粉底盒底部，旋转一下，就能看到粉扑。
好用，不掉粉
很不错，之前一直用尤妮佳，这次换大王试试，很不错
一直用这个粉底呢，不是太白，适合我的肤色，很自然
一下子买了一堆效果杠杠滴好。不错效果好用起来舒服保湿皮肤不干燥大赞
下单第二天就收到了，还没用，不知道是不是正品，用过后再来追评
发货超级速度！快递小哥服务也好！
还送了小礼品！不错！
挺好的，一直用这个牌子，也信赖京东！
京东的活动就是实惠，自营产品买着也放心，38囤货，划算！
用过很多散粉 还是这个好用，用完了这个还会在用的
用过很多个了，都又快见底了！！！！！！！！！！
喜欢喜欢，底妆特别好，不干也不敷粉
女神节买的，差不多5．5折！实体店才8折！买的值！
活动时候买的。很划算很不错的！
买了好几样宝贝，都很不错呢
囤货的，活动很给力，买了很多了～
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
还没用不知道怎么样，很少化妆  第一次买粉饼
我的彩妆都是美家的，一如既往的支持，下次还会光顾
特别好用，很服帖，不会脱妆，一直在用！
好的，京东自营放心购买的
还不错，粉质挺细腻的。自己换了个粉扑。
那个粉扑设计不太好，都没有小圆带，不好拿
很好用！很细很白！
盒子设计不合理，下盖是扭开，设计不明显
这个产品很好,我很喜欢,孩子也喜欢,全家都喜欢!自从有了京东购物,所以的都在这上面买就是评价多少才了赚到金豆呢？有评价代表我对这个产品是认可的,没评的都退了
粉饼还行，就是带的粉扑太不好了，好糙。
皮肤干，平时用的粉底液，这次买粉饼试试
超级好用，好薄，好服帖，真的太好用了
粉饼不错，涂上有亮晶晶的感觉，会发光。挺好用的，吸收不错，很补水，也有美白效果，皮肤更细腻了，推荐，快递业很给力，满减买的，很划算。
很好！还送了好多小样！比在实体店买划算&hellip;&hellip;
还没用，不过美宝莲的彩妆一直不错。
用了感觉不错，遮暇自然，第二次买了
送货速度快！东西都不错！正准备试用
质地很好，抹着挺均匀的，不卡粉。
买了好几次了，方便好用，价格实惠
很好用，也很贴，下回再来
老的还没用完，这款还没用。
还没有使用，很喜欢这个款式呢
效果不错，同事朋友都说好
刚收到货，看评论应该不错啊！
满意，喜欢这次购物相信京东
很喜欢，很划算，非常满意。
3,8节买了好多东西，家住4楼无电梯，买了各式各样好多东西，，摞起来有半人高了。快递小哥竟然一下子全给搬上来了。太棒了，★★★★★★★★★★10星
有带镜子粉扑，在外面比较方便补妆！那个粉扑比较小也需要经常洗，粉相对也还比较细腻，我选的已经是最白的，可能是我的肤色比较黑我觉得涂着的也不是很白
还不错的粉饼，不卡粉。
没有用，不知道怎样呢
感觉抹了之后并没有增白，看不到太大效果
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝不错，值得拥有
还可以，就是份量太小了，有点干。
有点福分 还行吧 撮合用的是的了。????????????嗯嗯，的？的了？的？的是啊！
没有特别好用，一般吧
粉比较细腻，放在包里随时补妆非常方便。自带的粉扑比较一般，后续自己配个喜欢的吧。京东配送非常快，超赞。
不值得这个价钱，不会再买。没有广告说的那么好，也许个人使用体会不一样，每个人肤质也不一样。化妆品果断还是不能买便宜的牌子。
还不错，虽然是送的，但是挺多的，可以用蛮久吧。可以拯救下妆后油光满面的尴尬，不过重复涂会有点卡粉。
挺好挺好挺好挺好
颜色买错了，将就着用吧，送货快，谢谢。
粉非常细腻值得购买
感觉一般般，还不如悦诗风吟那款好，还比他家的贵好多，包装很烂超级吓人，你买了试试就知道了。
价格实惠，效果也挺显白，总之一句话，用粉饼一定要好好打底护肤，不然就太干了，不自然&hellip;&hellip;
一直都听说美宝莲的好用，就买了试试，真的不错，粉很细，很喜欢。立刻又买了睫毛膏和口红
之前买过一个用着挺好，这次活动又买两个活动价也便宜，东西好用给个赞?
很好接近自然肤色！很喜欢！很好用！今天买第二天就到货速度就是快！！！
好用，原来也是觉得美宝莲都不行了，现在看着还行吧，下次还会买的，哈哈
很不错，遮瑕很好，也很自然，持久力比较强，总之很不错的一件商品，国产的化妆品也还不错的
一直在京东购买东西、相信京东自营的品质。 尤其是快递小哥 真的很赞
除了包装不咋滴外，其他都蛮好的，没有难闻的味道，应该是正品，好评！附一张我嘎美图。
买了两回了
多快好省，网上购物，一直用京东，客户体验最佳，售后服务超赞！
自己太土了，刚开始打不开盒子，呵呵，最终还是打开了！真的不容易啊！
京东购物总体都是满意的，物流快，快递员还帮忙送上楼，很好！
一直在用很好用
东西不错，很喜欢在京东购物，送货速度快，就是包装要改进一下。666
美宝莲的粉饼是真的好用一些，不会太白，我用来定妆，也很持久，一天下来都不用补妆
还没有用，但是看了一下，粉还是很细的，用过之后再来追评
美宝莲，一直都用他家的东西，粉，眼影，都很不错，价格也都很亲民，会一直支持的。
快递特别快，也没有破损，给了好多赠品，使用了一下，感觉并不是很服贴，手一摸会掉粉
这款粉饼用了几年了，真的超级好用，细腻带了闪粉，忠实粉丝啊
不错的粉饼，挺好好用的，好评，好评了。。。。。。。。。。
年前老婆就看好了正好有活动就下单了，大品牌用的很棒
第一次买美宝莲的粉饼  持久耐用 好卸妆 很好用
粉质还是比较细腻的，就是粉扑太差，需要自己换一个。
很不错，还买了一个粉底，真的不错，好用，信赖美宝莲，京东物流好给力
大爱大爱，非常细腻，买过一盒追加的，自然服帖定妆
38买的相当划算，希望好用吧，京东就是那么给力
已经回来用了一段时间了，效果不错，下次还来买
用着还可以，没觉得有保湿效果，薄薄的遮瑕可以。女神节买的很便宜。
总体来说还是可以 老婆很喜欢 主要是到的快 晚上下单第二天一早就到了
收到货急忙打开，包装很简单，粉质粗糙不像正品
粉扑太差劲
上午下单，下午就收到了，就是喜欢这个速度。
发这款粉细腻光滑，值得信赖的品牌。一直在用。京东送货速度快，大爱
设计比较巧妙，质量不错，使用起来就是少了点，在大包装实惠点。
物超所值   性价比很高  下次还会来的
非常好用，非常满意的一次购物，以后还会继续关注
多次购买了，一直信赖京东，品质有保证。
怎么说呢，还没用，但是包装简陋，粉不是很细，待用过再来评论！
神速，真快
速度很快，东西看着很不错，小巧精致，还没用，不知道效果怎么样
第一次用这个粉饼，以前用的都是美宝莲的散粉，用过了再来评价！
非常好用，赶上活动时候买的！老婆很喜欢！！也非常满意！
粉扑确实有点廉价的感觉，然而粉还是挺好用的，我买了做定妆用
裙子很漂亮，穿上不显胖，就是有点热，可能要天气凉点穿。
还可以用着
第一次用，扑完脸上有很多细小的亮粉，不知道是不是银光粉
老婆很喜欢
这款粉饼经常用，贴合肤色，经久耐用。
生活必备品，这个价格买太合适了。
不错的商品，一直是京东的客户，好评。
真心好用，用过这个牌子就不想换了！
应该是正品  早上用了 感觉可以 送
了三瓶卸妆水??
这个东西物有所值，简直太棒啦，推荐推荐，必须五星，么么哒
用过这款粉饼，挺好的。这次又买了一个。适合年轻人用。
一直在用，东西很好，活动价很划算哦！送货速度快，给个赞?
我原来用的这个是专柜买的，现在没时间京东买个回来试试看
粉饼超喜欢，给力，用完再光临。
京东物流特快，东西也不贵，好评
一抹就白，很满意，买了很多次了。
物流很快送到，快递师傅很给我，还没用，用后再评。
丝柔粉饼很好，但是个人觉得粉扑质量不行，粉到是不错
支持京东，速度快，服务好，，
用来化口红的，只用了一次，不怎么用粉，bb霜就可以了
价格优惠还送货到家，很喜欢京东购物
质量，物流，价钱，都是没挑的，以后会继续购买的！
美宝莲这个牌子不错的，用过后感觉挺好的 ，可以遮瑕。
活动时屯货，一直用这款粉，细腻不卡粉，不会很厚，棒
发货快，很好用，大品牌值得信赖！
很不错 很满意  效果应该还不错  还会再来的
薄薄的一层，很好用，擦起来很均匀的，味道也很好闻
这个粉像是水货，没有以前用过的好，而且都摸不上
京东会员，拿豆省钱，省钱?
我觉得很还不错，还不错，还不错
听朋友介绍买的这个，很好，很不错，以后还会光顾
挺好用的 快递送上门 服务到位
很划算，非常好，非常好。京东超给力，赞！5星5星5星
还行，第一次用这个品牌的东西
很不错、用过还想再买的。
很好用，以后还会继续购买。
包装很精致，粉饼也很细腻。
好评，个人感觉比较好用，粉质细腻，也比较显白
3.8活动价买的等好久了，很划算，4样才一百多
挺适合我的，超喜欢，不化妆涂也是挺好的，还控油
补妆用很好，带细闪，细腻
还没用，搞活动买的，很合适
质量不错??，老婆很喜欢
物流很快，应该挺不错的
为什么没有气垫呢、买了粉饼还得自己去买气垫
我皮肤很干，用这个更干了，只能怪自己皮肤不好
粉质很细腻，持久定妆！很好
有点厚重 还可以吧 凑合
买了好几次了，一直用，特别不错，不浮粉，不晕妆
比图片小好多哟，质量还没用希望是自己期待的吧
挺好的挺快的挺准时的还会购买的特别给力的东西
不好，很干，用后也不见变白，还是用湿粉较好。
京东多快好省，支持京东
买了两次了，用的还不错。
给媳妇买的，衣服很喜欢
价格实惠，新手菜鸟希望很容易操作，过年美美的！
收到了，就是感觉粉盒有点复杂，没有之前买的好
别人买的，应该可以还不错吧
东西很不错  下次继续购买
搞活动买的 ，特别物美价廉，送货速度也快
东西不错，下次还会在买
有点小贵，不太适合自己用，还是气垫比较好使
非常好，效果非常不错，喜欢，比商场力度大。
刚收到，看着不错，待使用后才知道好不好用！
我只想说，美宝莲虽算不上大牌，但是这个粉饼的外壳真的特别low大塑料的感觉也就算了，参差不齐，里面配套的粉扑，也是很差的。以前总觉得国产品牌不好，相比之下，美宝莲还不如我们国产的。
喜欢这个颜色。化妆品一直使用美宝莲的。超级赞
遮瑕效果好，好评！
东西很不错家里人用的很值
还不错可以，携带也很方便。专门用来补妆定妆。
一直用这个品牌，非常不错
粉质很细腻，很上色，喜欢，下次还会继续购买
很精致的东西，喜欢！
挺好的，喜欢这个包装这个款式，值得购买哦
商品不错，物流很快。
之前都是从专柜买的，和京东一样，正品
粉饼挺好用的，一直用美宝莲的产品，很棒。
很好的商品 买得很划算
呃，没经常用，我也不知道好坏，反正应该还行
挺不错的，白白的，没有浮粉，性价比较高
不知道怎样，还没开始用
一直用美宝莲的产品，信赖京东正品。
不错，买来送人的，活动期间买的很合适
真心好！各位小主可以放心大胆的购买！
很好用，第二次购买了
一直买这款粉，感觉很好用，喜欢一直在买。
199-100，还是很实惠的，当天到
和商场里的一样 活动便宜很多 很开心
好用，中间部分不太会转，太笨了，?
化妆品已收到了，美宝莲的感觉非常好
质量不太好！太干！不贴肤！总之失望！
昨晚下单今天早上收到京东物流就是快！
女王节买给婆婆的，很喜欢，速度很快
3.8节的礼物，非常不错?很好。
喜欢！就是琢磨了半天才打开粉扑
非常好用，正品，以后还会光临。
一直在用，相比其他感觉还是不错的，
提亮肤色效果很不错，就是有些浮粉
活动购买，老婆说还不错，先好评
不错，抹脸上遮瑕，不浮粉不脱妆
京东值得信任！物流很快！质量好！
这个很好用、谢谢卖家给出了化妆技巧
到现在没打开底下那层，怎么设置的呢
还可以吧 有点干干的感觉 习惯好评
非常好  妈妈喜欢  值得购买
在单位补妆用，家里一套单位一套，很好
不满意，感觉不是正品，不遮瑕，不保湿
一直用的美宝莲的产品，觉得还不错
比较细腻,蛮轻薄的,感觉还不错.
控油效果很棒！可以维持一整天
很好用，不脱装，大家一起买吧
不知道是不是正品，但用起来挺好的
好！不错，用完后还会购买的！
用了2瓶了，非常好用。性价比高
很好，服务很周到，效果也挺好的
跟肤色很配，显肤嫩，又不油腻
一直用这款，不错哦！！ ！
收到还没有用，看着挺可以的
一直在用，很好用的一款粉饼！！
买了好多次，一直用这款粉饼
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好的，还没用呢，看着挺细的
第一次买这个粉饼，粉质细腻很好
不太会用，就是感觉粉太干，浮粉
东西很好用，快递服务也很好，
有点干，但是活动价格挺划算的
以前没使用过，第一次使用
一直用这个牌子，还是不错的。
可以，还有点白哟。?
美白，提亮肤色，很好用！
应该是正品，支持京东，物美价廉
感觉粉很细腻，不过包装太差了
从来就没用过粉，第一次用还行
一直想买这款，趁做活动囤的
用了一次，感觉好脸好干阿
非常好，多次购买了。很好用
真的很好，非常好，很实用
经常用，习惯这款粉了
好久收到了，今天才用很满意！
挺好的，就是粉扑有点瑕疵
帮同事买的，快递给力
爱出油的皮肤适合有这个。
挺好的，很喜欢很适合我的皮肤
比较贵，希望能比较好用吧
挺好，刚开始以为没粉饼
非常好，第二次购买了。
非常好！！！！！！！！！
特别好用这粉，细腻
定妆用，还可以吧。
拍的一号，结果发成2号了
很好用，定妆效果不错
还可以吧。。。。。。
东西很好用。用完美美的
粉饼可以，物流快
不太会用，还是好评
无限回购 满减合适～
颜色很喜欢，品质很不错
超级棒，必须给好评！&hellip;&hellip;
正品正在使用中还不错
一般吧，这个价位不值
质量太差了不好用。
很好用，会回购。
一直在用，挺好用
感觉不错，还没用
京东一直值得信赖
不错哦，值得购买
看着不错，明天用
还没用 期待效果
送货速度快，东西不错
还行，挺好的。
一开始以为没有粉扑，后面才发现是在下面旋转过来的，有粉扑和镜子，用了下感觉粉扑不是很好，而且这种结构虽然有新意，但用起来不是很方便，算个中评吧
不错，当散粉用
还可以 有亮粉
一直用这个牌子
有待于了解效果
不错。。。。。
不好用，起疙瘩
非常满意谢谢。
看上去是正品
蛮好用的
很好用，不错
不错给个好评
挺好的，细腻
哈哈还可以啊
说实话，真不好用，确实不适合我的皮肤，用完有点干，不均匀，而且那个粉扑扑脸有点痛。
白皙自然
用着不错
挺不错的
非常好！
还可以，
商品不错
好像不是很服帖，有点粉粉，其他还好，也不怎么用
定妆效果好
感觉粉有点浮，没有想象的好，凑活用吧
速度快，质量好，值得购买！
凑合吧，活动买的便宜，设计给99分
刚收到，还没正式用，用过在评价
包装很简单，化妆粉扑质量不太好
真的很不错
送货速度很快，但质量不好，盒子比较粗糙，粉扑更加粗糙，粉的质量不理想，用了跟没用一样。比较遗憾，怀疑是否美宝莲真货？以前从商场里买过很多次美宝莲粉饼了，没有这么粗糙的。
好用，细腻
不是特别好
不定妆脸上还会黏黏的也没有柔焦缩小毛孔的效果
很好，喜欢
不是很喜欢，说不支持无理由退货？。。。
收到了还没用，用后再评。
绝对！！！是假货！！！！我之前在实体店买过，首先粉不会有这样一股香味，盒子也不会塑料质感那么重，绝对是假的！！！而且收到时已经拆封，粉成了散的
以前买过美宝莲的唇膏，发现脱色，这次买这个粉饼，好难用，这是我用过最难用的粉饼，不知道为什么那么多人说好用，不遮瑕也不美白
包装太简陋了，这是正品吗？而且配的海绵质量很粗糙，第一次京东买东西真的很失望。以为美宝莲也是大品牌。结果跟地摊货没两样。
怀疑不是正品，原因是，盒子下格放粉扑那里打不开，我一掰，直接断了。心里太郁闷了，用手试了下，有点珠光。
还可以吧
不错?
打开里面包装碎了两块儿，不知道发货就是坏的还是物流问题！
粉扑很粗糙，跟在装卖店买的质量有点不同，不太容易推开粉，
太差了，用起来总是浮粉，也不服贴，感觉特别干也不自然，用一次就不想用了
粉很硬，不爱下粉，颜色没问题
不是很好，就冲这品牌买的
还行吧
还可以
很不错
还没用
只想对客服说一句话 不影响使用 但影响心情
包装略显简陋，粉质也一般，不会回购了！
东西还行，但是都没有塑封，没有包装。
粉扑也太差了吧，只能买一个粉扑用。
包装简陋 粉扑太次 粉饼也不好
一般般
还行吧
很好用
还好吧
居然没有配粉扑，好失望
很不错
还没用，不知道怎么样
比较好用
这个真的不满意，收到之前被打开过。
挺好用的
非常满意
一直在用
还可以吧
很自然。
用后追评
非常满意
包装过于简陋，送货挺快的啊
感觉涂上去，和没涂其实也没什么区别。看不出来打粉了
粉扑很简陋，粉很干，摸上去浮粉，不算好
还行吧
第一次用美宝莲的东西，感觉很差
不遮瑕，控油效果不好。。。
原来对比的有送卸妆水，没注意。货到了没有卸妆水，**会买九十多，这118，包装感觉特别low，
失望没送卸妆水
不怎么好(?▽?)
粉扑很劣质的感觉
物流速度很快，市内包裹第二天就送达，配送员态度也很和蔼。但是京东的包装真是不敢恭维啊，每次都是直接扔在一个盒子或者袋子里。粉饼盒外包装拆开后粉饼盒的盖子上竟然有摩擦的划痕和黑色的脏污，并且处理不掉！
不错挺好
不怎么样
京东买东西几年了，很少评价，但是这次一定要说，买之前问客服很热情的服务，买之后用着有问题，再去，一句都不回答，还屏蔽了不能再问了，京东是这样服务大众的么？所以告诫大家，别买他们家美宝莲定妆，有问题
不好，不贴皮肤
差差差，和专柜的一点都不同。
希望大家不要在京东自营上面买护肤品产品，就算你没开包装，没用，都不给你退换，大家还是选择在品牌店铺购买那里可以无理由退换，京东就是一个专售lj的平台。一星都不想给。
不好用，粉很粗，浮粉，应该不是正品。京东我向来不评价的，但是这次在美宝莲花了小三百，东西很失望。以前在美宝莲专柜买的最便宜那个矿物粉饼都比它好用
特别好
货到了，太脏了包装都没有。今天收到货好生气看到那么脏。我在实体店买过就很新很干净。如果是实体店的怎么可能那么脏绝对不是正品
还不错
还没用
一般吧
还可以
还可以
挺好的
挺好的
很好用
很细腻
假货！绝对的假货！专柜买过好几次，都是没有香味的，这个还没打开外壳就闻到一股香味了！自营店也卖假货！再也不买京东的了，还是去专柜买靠谱！
还好
不好
很好
这次一下买这么多这个品牌的东西，感觉全是假貨，真的很后悔买，表示再也不会在京东上买这些东西了
这款粉饼太差了，浮粉的严重，试了一下都不敢用了，之前一直会用美宝莲，这应该?是正品
好评
一般
好用
不好
还行
一直信赖京东，所以啥都在这买，可是买了这个一点都不好?
好！
这个粉实在太一般般了，擦了几次也没有效果，不推荐了。
只能说，再也不会买美宝莲的东西了，粉很粗糙，而且粉扑的质量差到你以为是地摊夜市两元店买的。。。。。
包装简单，没粉扑，比其他地方贵三十，关键是显示送礼品结婚果啥都没得，物流倒是很快。
不好很不好，千万别买，粉扑硬的要死根本就不能用，而且粉饼还是带亮星的，商品信息里面都没有说明，谁买谁上当！
强烈要求不要让韩玉领快递员给我送货，服务态度太差！
不好用，擦了跟没擦一样，一下就掉妆，而且肤色遮不住。
不怎样，之前用过美宝莲的，感觉还行，但是这次买完用了之后，实在不行
一直用这款，第一次京东买，价格还是很美丽的~只是你们凭什么觉得京东物流就可以不做保护措施，一个塑料袋装着就送过来了。六样商品有两样出了问题，急用也懒得退货了。用碎掉的粉饼去洗手间补妆也是需要勇气的
特别特别不好用，La Ji产品，粉质真的一点儿也不好，倒霉啊
不便宜 ！很贵？彩妆都是他家没有优惠
不能退货，不然我肯定退
不好，下次不会再买了
不好用，美宝莲的也不行啊，还说大牌子！
不好用，粉扑太差了，没有蜜丝佛陀的好用
超撇，质量太差劲了
和实体店不一样，好差
好看
不错
不错
不错
很好
不错
不错
好用
好评
不错
还好
好评
好评
很好
还行
满意
待用
很好
很好
不错
不错
喜欢
不错
可以
不好用，贵
不是很好
好
好
好
赞
好
一般
还行
好
好
不好用
不好
第二次买了，第一个用完觉得好用，也不想换别的了，这个挺透气的，用了很自然，透气，如果皮肤湿润的话，不浮粉，也挺贴的！
01色号偏白，粉挺细腻的，这个价格值了
还不错，擦上脸有种闪闪的感觉。
此用户未填写评价内容
很快 感觉包装很简陋
参加活动，真是太划算了，跟妈妈买的新年礼物
可以可以，特别好用，就是小点
好东西，价格优惠，京东给力！就上京东！
东西还可以吧
用后觉得很干，
不定妆脸上还会黏黏的也没有柔焦缩小毛孔的效果
颜色可以，粉饼没散，盒子上连个生产日期都没有，就外盒上有一个日期。
一般.......
比想象中的要小，挺好用的，相信京东，以后还会来的
第一次在网上买化妆品，看着还行
价格好，品质好，效果好
太干了，不建议买，粉饼简直太粗糙啦
虽然买错型号了， 不过原来用过。好用
还没有试，期待效果，旋转打开好隔着手
粉饼很不错
粉饼很好用哦  有些细微的闪很好看
还没有使用了。有粉扑看着回不错。希望别失望吧
买了一段时间，但还没开始用呢，不知道好不好。
宝贝不错，大爱，经济实惠，快递速度快，
还没用，感觉还不错，希望好用
没用过粉饼，不太习惯用，上妆效果挺贴的。
宝贝质量非常好，值得推荐，发货很快，掌柜的售后也非常好，总之，全五分
还不错，用了一次，觉得还算可以
第一次用美宝莲粉饼 感觉挺细腻 而且里面是旋转的感觉很高大上
粉还可以，只是我不太喜欢这种弄在脸上亮亮的
外观还可以，还没用。
很好
送货速度快
包装真的太差了，粉饼也太差了，你点儿都不象正品！！！！？
一直用这牌子，挺好，好评
是不是我买错了，老感觉这款粉好干，不太适合我！
还好吧。
没有粉扑～真的很不方便&hellip;&hellip;好吧，可能我还不太会用，但是觉得会卡粉
不错不错，很好的一款粉
一直在用，使用效果不错，相信京东。
还没有用，做活动买的，还比较划算。
很好，用起来不错，棒棒的
买了好多次了，不错
帮家里人买的，应该是正品，还不错
以前买过美宝莲的唇膏，发现脱色，这次买这个粉饼，好难用，这是我用过最难用的粉饼，不知道为什么那么多人说好用，不遮瑕也不美白
媳妇儿用了还算满意。
还可以吧。粉质细腻 用着看
粉粒细腻，上妆容易，脸蛋服帖，2号自然色刚刚好，清新自然。
应该还好
好用，一直用这个。
可显白，
一直用这个号
感觉好用不贵
50
不错?
粉挺好用的  细腻 控油很好  熬夜的话不会那么油 价格也很合理
包装太次了，一个袋子就送来了
我只想说，美宝莲虽算不上大牌，但是这个粉饼的外壳真的特别low大塑料的感觉也就算了，参差不齐，里面配套的粉扑，也是很差的。以前总觉得国产品牌不好，相比之下，美宝莲还不如我们国产的。
看着不错，大品牌就是值得信赖，帮朋友拍的，我也一直用，
满意，比较细滑。
一直在用美宝莲的化妆品，好用性价比也很高
一直用这个，十分满意，物美价廉
收货很快，用过了，感觉粉扑略薄，可能是皮肤的过，用起来皮肤很干。
粉比较细腻，挺小巧漂亮的，很喜欢
产品有提亮的效果，粉扑确实不好用，遮暇一般，用上很自然，建议皮肤问题不大的可以选用
出门再用，希望效果不会差。
粉质不错
很好，是正品，物流给力，下次还会再来
物流快，实物与样品一样，应该是正品
用了脸过敏，脸上起痘痘了
一直都很爱美宝莲，京东物流快，正品
粉质细腻 使用方便 是侧面推出来是粉饼 好用
我是用来搭配CC霜用的，这款散粉定妆很好，一整天都不怎么脱妆，显气质，非常满意。
没试不知道
不错
常用的牌子，，不错
好
快递很快，非常好，下次继续购买
送货速度杠杠的点赞上午买的下午就送到了！还没有使用！期待好效果！活动很好相当于半价很优惠
挺好用
这款干粉很细腻，便宜又好用
一直在用这个牌子的粉，效果非常好?
很满意的一次购物，只是自己手痒把镜子掰断了。以后决定就买美宝莲的产品了上妆效果超级棒。
很细腻，不错
不错，就是包装有点粗糙哦
价廉物美值得拥有非常好
特别好，粉质比较细，比较适合我们用
感觉挺好的，活动的时候买的，正品
始终支持京东！
挺好用的，把皮肤不止提亮了几倍
一次买了两宝贝，感觉BB霜太湿了，个人觉得味道不好闻，粉饼还可以，味道也行
一直用这款，挺好的
选的自然色很好
感觉超好用，很细腻。如果不是因为怀孕了，我肯定还要再买几盒囤着。做活动很便宜。
不错，挺好用的。
看起来还阔以，试了下不错吧，挺好的。就是好小
正品，怎么都好，颜色也挺好的
粉质细腻。适合肤色较白的女士。
目前还没打开用，趁做活动买的，价格划算。看网上说很不错就买了一套美宝莲化妆品。主要是做活动，划算。
第二次购买了，效果很不错，值得信赖哦
挺好用的，就是这个粉扑有点无力形容，还没我再屈臣氏买的好，
给姐姐买的，非常喜欢。不错
信赖京东自营 物流快 售后好
一直从京东购物，物走价廉，直得信赖，希望越来越好
自己非常喜欢，自己买来练练手
包装简陋，就用一个特别小的盒子装了一大堆东西
盒子和粉扑真的很次，幸好是用优惠券买的，要是原价得后悔死！用后感觉遮暇效果一般，这个比较适合肤白的人用。
比较适合我的皮肤，粉挺细腻，涂上后没有油光了，不错
不是很好
粉扑不好
包装略显简陋，粉质也一般，不会回购了！
感觉还可以，还没有用，试用后再追加
年货节买特别划算！一直用得很习惯，就是没有三号色
宝贝刚用，有一点点干
小巧，便于携带，用起来比较自然
大牌子还是信得过的，也很好用，唯一不足就是粉扑太薄又小不太好使，希望改进
一般，不是很控油
挺好的
还可以，很细腻！
不错 不错 给女朋友买的 物流很快
很好，一如既往信任京东。
很是优惠，质地还不错，不知道用久了会不会干
还没有，不知道质量如何，感觉包装有点像冒牌货
还没有用，只是觉得包装有点像冒牌货，粉盒的周围有点脏
刚刚学习化妆，用着还不错
细腻的粉饼。。。。。。。。。。。。
还没用，用了再评价。
很好用的粉饼定妆效果不错，推荐购买，要是粉扑再细点就好了有点刮脸。
好评，真的不错，老婆喜欢
给我妈买的，很不错，就是它了
还可以
很满意速度也很快，早上买好，晚饭前马上送到了，粉瓶的粉质也很细滑。?
买了N多次了，一直在用的
浮粉  不好用
粉很细腻，也很服帖，不错
宝贝不错，还是比较满意的，尤其物流太给力了，第二天就到了，真心不错
好
一直用这个 老牌子值得信赖   所以买的放心  用了将近五六年了
第一次京东买这个，感觉还行，用着还可以，挺细腻的
正品就是好，买的放心～～
看看看看看，用用试试。
很好，信赖京东
像散粉，不遮瑕也不美白，只是定妆
买错了以为是湿粉.却是干粉不过还是挺好的.粉质细腻
还行，太贵了
好好好好好，快递员也很辛苦，那么晚还给送，都挺满意
不错，挺好的，
价格小贵，希望下次打折力度加大
没用，不知道
太差了，用起来总是浮粉，也不服贴，感觉特别干也不自然，用一次就不想用了
好用，颜色很适合，遮盖力很强！
不好用，粉很粗，浮粉，应该不是正品。京东我向来不评价的，但是这次在美宝莲花了小三百，东西很失望。以前在美宝莲专柜买的最便宜那个矿物粉饼都比它好用
感觉还不错呢     蛮喜欢的啊
不错，物流很快
外观看着挺不错的，具体粉质妆感怎么样，还有待验证，小镜子藏在粉饼下面，打开有点困难啊
好评
很好的 轻薄透气
可以，买过几盒了
还没有开始使用，不知道用着自然不自然，不过价格很美，搞活动买很划算。
很好用.一直都在用.遮瑕很好.不卡粉也不掉粉.定妆效果非常好
速度炒鸡快呢，很喜欢，囤货
非常不错哦，特别好的东东哦
值得入手，很好，不卡粉，很香，刚好遇上团货过年。值得信赖
粉饼就如同苹果，粉嫩粉嫩的。还带有香香的味道，本人很喜欢呢
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
