今天也收到货了，还没用，不知道好不好，看包装有点太简单了，但店家服务态度好，配送员的服务态度也还好，速度也比较快，如果用了好，在来评价
是真的   拿回来以后挨个对比的   很满意
问起来可以，女朋友非常喜欢！
发货等了三两天，不过这个粉很细腻，控油效果可以，但是还是抵挡不住哗哗留的汗，不过很满意了
东西到了就试用一下，真的没让我失望，就是盒子有点破
此用户未填写评价内容
很好用，不愧是纪梵希，应该是正品，不是很懂这行，朋友介绍说好用
很好用，我已经第四盒了，老是被偷?，可能太好用了吧
拿来贴上故宫胶带送给女朋友的
现在回去贴
送给闺蜜的生日礼物，虽然等了好几天生日都过了才收到...好在她说控油效果不错的，很满意
不错  粉很细  试了一下有股淡淡香味 卖家包装的也很好
东西是还可以，不过洒出来了，刚打开就这样了
这个散粉超级美貌，试了下感觉挺好的！
颜色很美唉 一直用的都是这款散粉 这次是帮朋友买的 还是一如既往的好 而且很耐用感觉一盒可以用几年唛 推荐购买喔
哈哈，考虑了好久终于入手了，纪梵希的散粉真的是超级服帖的，，果然没有让我失望，哈哈，涂多一点妆感超级棒棒的，如果是日常的话一点点已经和自然了，平时到下午会出油很厉害，哈哈，这个散粉的控油效果很好，哈哈，省点用，用完再回购
很少在京东上买东西，一般都是要买正品才会来，果然没让我失望，就是物流没想象中的快。
宝贝终于收到了，迫不及待的试了试真的很好用哦！
媳妇儿说好用 反正我也不懂 哈哈
除了物流  其他都非常满意
还不错吧  扫码显示*
京东物流就是快，刚刚下单第二天就收到货了，现在商品还没有用，不知道效果如何，看着包装盒一般，散粉也比较少，比较期待质量，晚上用了才知道
此用户未填写评价内容
东西应该是正品，我们是开化妆品店的 虽然没做个大牌子的彩妆但粉质怎么样还是能分得出来，用起来粉质很细腻。
质量很好。是正品
东西收到了！宝贝没让我失望，这个天很热，化过妆一热很油，这个控油效果很棒，
挺快就到了，刚好接上用了。是正品，上妆很均匀饱满，非常不错，用完再来买！
大品牌，一如既往的好用，不脱妆，而且非常的自然，一直用的这个，会回购的，好评
这款粉绝对是散粉届的翘楚，没有之二。正品，使了无数盒了，推荐！
非常好用，是正品，当初买的时候是抱着试试的态度，结果很控油，京东没让我失望过
以前用的一号带珠光，这个不带，不知道为啥。后悔，本来想买带珠光的，不过挺好用的
质量很好，一直购买这个品牌！推荐！还会继续购买！
味道不错，不知道是不是正品，反正相信京东，要是好以后再来
宝贝收到了物流非常快，包装完美，非常的高大上，用着非常不错，下次还过来买，好评
看起来好看(??&omega;??)??，用起来也不错，定妆效果很好！
包装简单，涂脸上有淡淡的香味，细腻。特别喜欢，打算再买一盒送朋友，挺好用的
商品到了，以前从国外带回来的对比一样，效果还没试
定妆效果很棒，可以持妆12小时没问题，12克的量应该是可以用很久的
很好，用了一天不脱妆，不过北京现在这天还是会干，要做好保湿，效果更好～
感觉粉有点粗，不像传说中那么细腻，没用过专柜的，不晓得是不是正品
很不错的一款产品，就是有点小贵，不过对皮肤好不刺激就狠心买啦。
送人的她说还行，应该还行吧。不懂这些东西，会付款就行了。?
不错，看不出来擦了一点都看不出来的！皮肤看起来细嫩些
还没有拆开看，为快递小哥的敬业点个赞，淋着雨还来送货~辛苦了！
收到就用了一下，非常的好用，味道好好闻，下次还来买。
价格比**旗舰店低，送货也快
超级舒服、一整天都不晕妆
收到后马上就用了，粉质细腻，控油持久，高颜值高实力。
很喜欢，很细腻，是正品，效果很好，价格也不贵。
宝贝很好，颜色很实用，很满意的一次购物，下次还会再来
看着还行，还没用呢、用后加评，快递很给力、谢谢
正品。女朋友很喜欢。赞一个。    包装也不错
应该是正品吧，看上去还不错
物流快，用了挺不错的，包装上档次，很喜欢。
特意用了几次来评价，好的东西一定要回购
用的还可以，主要是相信京东的平台。
颜色不错，是正品，京东购物一直很放心
东西很好，使用不错，值得购买
才用过一次     感觉还好吧
一直在用这个，正品没错，好评
粉质细腻，熨帖，不分粉，价格美丽。
专门用过之后来评价的，非常好
第二次购买的，挺好用的。
可以，觉得质量挺好的。
用着不错，感觉良好。
用着不错，一天都不掉妆
包装有点旧，发货很慢
收到了，下次还会再来
很细腻，用着不错
特别细腻，好评
正品，超级好
还可以吧?
东西应该是正品就是包装有点烂，毕竟送人的
不知道是不是正品，反正包装很差
没闻到有香味，也散不开
挺好的
好长时间才到，不知道你们买的有塑封的袋吗？我直接打开就是这个包装纸盒，纸盒外面没有封膜！我买的好像二手物品似的。真的不合心
包装太烂了，包装盒也没有封，这是正品吗？
挺好的
快递送了八天   八天
很好
正品
好
好
今天也收到货了，还没用，不知道好不好，看包装有点太简单了，但店家服务态度好，配送员的服务态度也还好，速度也比较快，如果用了好，在来评价
宝贝收到了，东西很好！物流也很快！
很块就收到了，包装很好很仔细，还没用用了有效果在来追评。
发货速度很快，包装也很严实，看着挺不错的?用后再追加
宝贝终于收到了，迫不及待的试了试真的很好用哦！
纪梵希的粉质地确实很好，很细腻。淡淡的香味很好闻，这款上脸效果也不错。已经推荐给朋友了，非常满意。
此用户未填写评价内容
