这是我今年买的气垫里最最最喜欢的，太好用，本来对广告大热的产品都没太大好感，但大幂幂代言的这款真的有惊艳到我。持久不干，不脱妆，完全达到广告宣传里的亮点。
作为一个气垫控，气垫类的产品是**常最最常用的化妆品，各品牌的气垫都有使用过，不得不说，雅诗兰黛这款气垫真的是很好用，综合使用感受非常**
给朋友送的生日礼物，因为是杨幂粉，所以给挑了雅诗兰黛的这款气垫。客服推荐的色号，本来买的时候还担心，怕色号不适合就尴尬了，结果朋友很满意很满意。首先外观上来说，气垫的设计秉承雅诗兰黛的一贯沉稳大气风格，很精细。使用的话，日常遮暇提亮气色的效果非常不错。整体提亮效果很棒，遮暇针对皮肤暗沉和黑眼圈也不错，而且妆感很自然，一点也不会浮粉、溶妆，平时很容易掉妆的眉毛也撑住了，整体都很熨帖，质地儒滑，上妆也很快速方便，平时出门带着也不占地方，心情美美哒。
这个使用真的很方便，旋转有字的那一头就会出粉底了,而且比较高能的是如果不小心挤多了还可以反方向旋回去，不用担心浪费啦,手残星人的福音,挤出粉底液之后就可以用海绵头来回涂抹啦,而且这个海绵头是可以拆卸哒，可以清洗，保证海绵的清洁卫生，不会滋生细菌,超好用，最近在台湾很火，号称你在电梯补妆也可以用的粉底棒。
雅诗兰黛涂在脸上的妆感十分钟后融合的很好，相对遮瑕效果真的很好，整整一天一点点脱妆浮粉的现象都没有，这个色号比较接近我的肤色，我有点油皮，很适合我很好用。哈哈哈哈。真爱………………
很好 正品 味道是对的 擦在脸上不卡粉 至于是不是真的一天不脱妆 有待观察
大牌质量有保证，用上感觉不错。送朋友也是很好的选择
此用户未填写评价内容
很好，就是快递慢了点。
用起来还不错，就是这款气垫没有替换装
怀疑是假货，生产日期都是帖上去的
挺好的，正品行货，很开心
是真的 以后还来买
感觉非常好！?
很好?????。。。。。
我订的雅诗兰黛怎么就只发了两个试用装，
效果不错，我这是第二次够买，不但可以遮瑕还很细腻
不好用，显得皮肤特别干燥，不值这个价钱
效果还不错，挺满意的，还可以遮瑕
气垫还不错的样子。
很好用，一整天都不脱妆，下次还会光临！
假的。包装太low，上当了！
是真的 以后还来买
是真的 以后还来买
是真的 以后还来买
是真的 以后还来买
颜色适合肤色
颜色非常喜欢
很薄好用自然
挺好的
非常棒
气垫不错
哭瞎，第一次买这么贵的气垫居然是假货，条形码贴上去的，而且也扫描不出商品信息，气到无法服气
还行吧
好美
好评
好评
很好 正品 味道是对的 擦在脸上不卡粉 至于是不是真的一天不脱妆 有待观察
是真的 以后还来买
是真的 以后还来买
是真的 以后还来买
