我不会用，感觉修容效果一般，轻轻摸开也好像没了。
看着还不错呢？明天用下看看！
看着还可以，还没用
一般般，没有想象的好，留了吧！凑合用
用后才来评论的，觉得没有我之前买的用着好，这个有点像蜡笔、颜色浅  味道也不怎么好，反正都买了  决定先就怎么用了
物流很快 昨天下午买第二天中午就到了 送的钥匙扣小小的很可爱 物品被保护的很好 盒子有防伪二维码 不错
颜色很好 用法简单 很适合 涂上鼻梁很高美美哒
收到这个东西打开，感觉还可以，和我皮肤很称，还不错，就是那个物流真的有点慢
一直在京东买东西，信赖京东！
第一次购买这样的新奇宝贝，还不太会用，但很期待效果哦，客服很贴心，感谢感谢！用得好的话还会再来的哦！
发货很快  隔天就到了  包装很好有塑封
拆开味道香香的  很好闻
在手上抹了下  很好晕开
买了两个另一个送闺蜜了  还行吧对得起这个价钱
2月7号买的，本以为第二天就能到的，结果2月12号到的石家庄，我们已经放假了。又转到我们村。今天2月14号终于拿到了，还以为年前用不到了。还没用不知道效果咋样。先给个好评吧
还行，第一次买，新手试用
便宜没好货，记住。不要图便宜
今天下午到的，看着还行。
还没用，应该是个不错的商品吧
断了，下面都没法镶嵌在里面了，唉。。。。。用了一下，阴影部分容易被气垫粉扑弄没有
这个盒子&hellip;emmmmmm这么大盒子
刚收到货，一打开就掉出来，质量有点，，，虽然是第二只1元，买盒好一点吧
非常喜欢，希望能让脸立体，做个漂亮的妈妈
用着玩吧，和同事合着买的，价钱比较合适
京东商城发货速度很快，价格很便宜，试了一下效果很好
用起来特别方便 就是有点体现不出来效果  但特别喜欢
刚收到  还没用  希望会好用
货已经收到，看着还可以哈，物流也很快，下次还会回购
东西不错第二个一元挺实惠的，不知道效果咋样?。
还可以，这个价位值了。两头全部都是松的 盖子打开就掉出来了，塞进去可以继续用。你们的包装能不能改改注明易碎物品，里面塞点保护一下，拿回来家人使劲摇问是什么还叮当响。。。
还没用，期待效果，比想象中的小很多，不过物流挺快
有点油得慌，不容易抹匀，易起皮，但远看效果还可以
加1块钱，给第二只，整好随身一只，单位一只
不错不错，早上买的下午就到了，速度一流。
此用户未填写评价内容
很划算，刚买回来，看了看质量还不错，给个好评
京东购物就是快，昨天下单，今天就送到家了
挺好的，物流也快，跟图片没太大差别
用着还挺不错的，支持大家购买的。
挺好的，物流也超快，感觉棒棒哒！
一般，不好用不是很显颜色色差
还好，有点不怎么会用。
此用户未填写评价内容
拿出来就发现已经断了！
就是打开的时候有头是掉下来的，其他的感觉还好
第二次用棕色那头就掉了，一打开盖子吓我一跳，还以为哪去了，仔细一看原来在盖子上粘着，自己把它接上了，不知道能坚持多久
第一次买还在使用
一点都不好用，用完后洗脸脸上紧紧的，而且抹过的地方都发肿发红，肉眼都能看见在肿大，用水洗了，肿红就慢慢下去了
拿回来刚旋转几下头直接掉出来了，也没用过，不知道是不是正品，感觉画上去很淡
昨天就收到了，快递很快，产品质量也不错呢，并没有卡粉的情况，很满意呢。
第一次购买，还不太会用，但很期待效果，客服很耐心指导，非常感谢！
东西和图片一模一样，卖家服务也好！东西物美价廉！赞赞赞！还会再来的哦！
挺好。大概我的脸太大了，好像没啥区别，但还在用。有点干。不过我本身的皮肤也是干性的
宝贝收到了，还没有用不知道好不好。用了好用再来评价。快递小哥也很给力，给满分。
太喜欢了，大爱
还没有用，看着还可以。用了以后再来评价吧，不得不说，快递小哥真的很好，很负责任。
感觉质地还行，就是有些松动，感觉虽然会折断。整体还是不错的，在手上也容易晕开
阴影颜色不是很正，其他的都还好
京东商城买东西放心，速度快又好，在家里等收货。
大过年的物流还挺快的，东西看着挺不错的样子，下次有需要了一定还来
昨天刚下的单今天就到货了，真的很快，东西很喜欢，下次还会来
第一次买，修容效果很好，买第二只花了1元
一下买了两只，非常好，很修容，也自然。
第一次买的，还不知道怎么使用，期待效果。
还没用，买两支很划算，送朋友一支，初学阶段，用这个应该可以了
快递速度蛮快的，包装的很细心，还没有开始用，下次还会光顾。?
东西今天早上就到了，刚试用了一下，修容的效果不是特别好
回家试用了一下！很好上色！就是我太白了阴影色可以当眼影用了
还好吧 自己不太会画 刚收到时有点出来了 往里按按就好了
性价比很高了，也很容易抹开，就是味道咳咳，有点刺鼻
超级好用?一点儿都不拖，实在是值  老婆非常喜欢
给老婆买的，不知道好用不，用后再评
趁着过年搞活动，老婆买的，期待效果。
还不错 颜色很正 用着很滋润，性价比高，喜欢?
颜色暗了买白色就好了，，，，，，
颜色跟肤色有点区别，还可以接受。至于味道，不敢恭维。
性价比很高，修容效果也很好
没用过  快递小哥教我怎么用的  挺不错
商品很好，可修容又可提亮。
还行吧，就那样，用京东海绵蛋晕开不错。买的不后悔
还没用，包装很好，给予好评。
和描述的一样，比较满意，还是有效果的，物美价廉。
蛮不错，对于我不会化妆的人来说，蛮容易上手的
适合新手练习用，物美价廉。还不怎么会用，探索中。
挺好的，学学怎么用，快递小哥服务棒棒哒！
阴影色那个感觉偏橘色一点
很好用，值得推荐！！！
太干了。不是很好用，凑合吧。习惯给好评。
快寄小哥服务态度很好，物流也快，很好
买之前我一直以为是爱丽小屋的 因为长得太像
还没使用呢，不知道好不好用，期待效果
挺好的 快递很给力 很好 下次也会在这买
感觉这个一般，买完就用两次再也没用过
送的，还没用，有机会用用，不知道效果怎么样
用了下感觉还不错，之后会跟踪评价
感觉不怎么自然，用一次就没用过了
真心一般，没用一头的膏就掉出来了。
东西很好用呢，今天就用了一下，感觉很划算
很胖胖，感觉很不错，包装很仔细
这个妹纸买的～看起来不怎么好吃的样子～
第一次画，不怎么会，还是很不错的
很好    物流也很快  两天就到了
第一次用，还不熟练，感觉没什么效果
阴影色闻到我闻不习惯，高光色还好
不好用，阴影色是橘色的而且买来就断了
很喜欢，用了很明显，信赖京东，好评
东西收到了，很满意，还会购买的
有一点点味道，不太好闻，其他还可以。
京东快递小哥非常好
挺好的，挺大挺重的，颜色也很好
正品保证，快递给力，继续支持！
很不错，很好用买了绝对好用
宝贝和描述的一样，挺喜欢。
用起来也还行，效果不错，挺好的。
很好用也很实惠，会继续支持的
用着还行，新手，磨合期中
不好，而且还有一支是坏的，不能用
质量不错，还会继续光顾的
味道不好闻，说不上来什么味道
效果不错，涂一点点就好。
买来这么久，还没有试，期待结果
特别实用，细腻，上高光和暗影快捷
很好用，第一次用这个，感觉很不错
第一次买还没用，用后再追评
阴影色有点偏橘色但是比较滋润
这个实物和图片不符，不过还不错
物美价廉，物流快递很快。
很香颜值很高  很喜欢 ?
物品很好，下次继续选购
有甲醛味，很浓的，不敢用。
还行还行，使用满意。
东西拿到了，速度很快
很好  两只能用很久
真的很臭，一股胶味，直接了
修容棒不好用，味道难闻
今天用了一下，觉得还行
快递快递超级赞！！！！
还可以，便宜实惠好用
一般吧，一分价钱一分货
还可以，慢慢在学着画
挺划算的 买了两支
味道很怪 效果一般吧
味道有点接受不了～
商品很满意，物有所值!
还没用。阴影色有点浅。
买来都断了， 咋用
还没有，不知道咋样
非常好，必须5星好评
我话不多说了，不错
谢谢您，送到我家门口
盖子太松，不碰都能掉
素颜霜比较清，还行吧
用了两次修颜效果不错
很好用，抹上很均匀
一般，不是很好用
休容效果不怎么好
物流很快，很好用
上色效果一般性
还不错很便宜的，
还行吧！！！！！
不太会用，感觉颜色和肤色不太搭调
很好用，不错的
就是味道有点呛
感觉看不大出来
味道太大，一般
还没用，很期待
不错很值得购买
还行吧无功无过
好，下次还会买
一如既往地好
东西挺好用的
物流快 但是好像并没有什么效果 味道不好闻
没有想象中的好，丢在那里一直都没有用过
味道不好闻
挺好用的，
看着还不错
挺好用的
还可以吧
味道刺鼻
非常喜欢
一股味道
东西很好
断了～
东西一般吧，重要的是京东的包装真的是无力吐槽了，也太省了吧，一打开里面就这样，都不会在包个泡沫啥的
买了两只，一只高光面断了，颜色不错，味道也比较好闻，包装也可以
很好的
高光色还行，可以用，但是打隐形的颜色不太好，不过，快递小哥挺辛苦的，这么冷的天，大晚上送到，给快递小哥一个大大的赞?
不油、不干，容易晕开。颜色不突兀。性价比不错！精致别再考虑之列。
高光的颜色不是很亮 而且里面带一点点珠光 用在脸上有些干阴影的颜色也不是很好用
没啥效果
用了，没有什么效果，不像产品宣传中那么神奇，买了就当安慰一下自己吧。
东西刚回来就试用了，效果不怎么样，有点后悔想退货，可是用了
超级干。高光超级白，不是很好太干太干，物流给力。
盖子松，颜色容易运开但是不显，没什么明显变化。
差不多
一星都不想给打开涂在脸上放下在拿起来就断了，联系客服还不理，这算怎么回事呀，京东现在也是便宜没好货怎么还在京东买东西，这修容棒还是京东直营的呢
只能说很一般，用了跟没用一样
还行吧，阴影粉不够暗，整体便宜，中评吧
笔盖根本扣不紧，而且涂山脸后有很强的荧光色，闻到也很大。
颜色很不正，而且味道很大，不喜欢
还不错
很好用
不好用
还不错
挺好用
不咋滴
很好用
味道大
好用呢
不喜欢
没效果
速度快
一般般，便宜没好货
还没用呢，不知道怎么样！
味道不好闻，偏红
还行，就是白色有点太白了
效果并不怎么好
买一送一 刚开第一支 拧咯一下.直接弹出去咯！！！什么鬼！？反正40块钱的化妆品 也不抱有什么好货的心理买的.还行.
修容没那么好
很好上妆，就是有点怪味道，用不了几次，东西不多，幸好买了两个
物流挺快的，可是宝贝两头都是断的，我没有退货的习惯，扔了吧。
一股大蒜味
颜色也不明显
不错
一般般
不是太好用
不错
垃圾，真心不想说了，居然是坏的，然后我说退，他居然说不承担运费，自己得问题，该得别人帮你解决，东西很差，不值40块钱，建议大家慎重
好用
一般
一般
好用
满意
可以
不错
差差差，太差了，假货，两边都有一股非常刺鼻的味道，特别难闻，直接扔垃圾桶里了
我只能说就那样 油死了擦两下就毁妆了 橙色的阴影我还真没有看到过  真不知道给好评的怎么想的
便宜无好货，又油又难出颜色。决定扔掉
不贴皮肤，一两个小时后就完全看得出黑的，白的，像涂料涂在脸上！
阴影的那头太臭了，就像油画棒的气味，令人作呕
假得让人想吐，阴影色是黄颜，涂上去抹开脸黄黄的难看死了，试了一次再也不用了
公司地址 快递电话都不打直接放到E栈 强调一遍，公司地址。怎样都应该门对门吧
不想说啥了 一股像似石油的味  就涂了一次就不想再用了 熏死我了??
不好，跟没画一样。像几块钱的东西一样，都坏了。
味道好难闻啊，也没有什么效果。
一股什么烂味道 难闻死了 扔了
双十一40几天就便宜不少，大。骗，子
臭死了，颜色还不对，
不好，一分价钱一分货，便宜没好货真的是
不好用，太油了，而且颜色特别浅，根本画不出来颜色
质量太差了气人，里面都段了，一个星都不想给
**一点都不好用，多买一份还少发了
不太好 感觉那个深颜色的貌似是砖红色
不好  建议别买。
一点用都没有，不推荐
还可以吧
不是很好用。
太油太油太油
好
太浓了，
不怎么好
一般
不管用
还行
还好
差评，刚用两天，就坏了，不行
假的
差评，我到现在都没收到货
什么垃圾东西？味道难闻死了，其中一根刚转出来就掉出来？差评！
挺好用的，不错。
还没用，物流挺快
差差差，太差了，假货，两边都有一股非常刺鼻的味道，特别难闻，直接扔垃圾桶里了
挺不错的，颜色也很正
挺好的，好用，
还不错
还不错，但是我用不好?
39两支，收到货后一支打开盖子就掉出来了，还有一支没开，不想折腾就丢了。
不太会使用～
刚收到，还没用，物流给力，挺便宜
买了两次了 都特别好 效果很明显 建议大家买啊
不好用，味道难闻
物流很快，还没有用，看着不错
还可以，不错的
还行吧，阴影粉不够暗，整体便宜，中评吧
很好用 效果很好
很好
40元钱买了两支，相当于20元一支了，很不错的宝贝
打开一看是断的，质量不怎么样。幸好买了两个
好
高光的颜色不是很亮 而且里面带一点点珠光 用在脸上有些干阴影的颜色也不是很好用
商品与实物一致好评
不是太好
。。。。。。。
不错，媳妇很喜欢
只是觉得颜色不对，偏黄&hellip;唉&hellip;
此用户未填写评价内容
快递员值得表扬
支持。 支持。支持。
此用户未填写评价内容
东西可以 ，物流有点慢
。
还没有用，希望好用
京东产品一如既往的好，物流也快，赞一个
不错哦，很快乐的一次购物
。
此用户未填写评价内容
性价比高
好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好
一般，颜色有点不明显
还好
还可以，能用
好吧。价格在那。要求不能太高了
颜色比图片中要浅很多，不过其他方面还好。
一般般，便宜没好货
还没用
不错吧
用着还行吧，跟想象中的不太一样。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好
颜色不太和谐
京东一如既往地好 活动的时候买的 简直划算的不得了  京东值得信赖
一分钱一分货，挺好的，味道挺香的_(:з」&ang;)_
棒
此用户未填写评价内容
一星都不想给打开涂在脸上放下在拿起来就断了，联系客服还不理，这算怎么回事呀，京东现在也是便宜没好货怎么还在京东买东西，这修容棒还是京东直营的呢
此用户未填写评价内容
觉得还可以吧 毕竟一分钱一分货
颜色很好 用法简单 很适合 涂上鼻梁很高美美哒
挺好
还可以吧，主要是便宜，但效果没有之前买的好
不错
还不错，很润
好用
很满意，只是我还没用过
断了一根，其它都还好
满意?蛮好用的
收到了就迫不及待的试了一下，感觉一般吧！一股味道个人不喜欢
还行吧，可能是。新手用起来不是很顺其自然
还没用，快递是真快呀，昨天订，今天就到了
太油太油太油
还沒有用
好用，物超所值
还不错，挺喜欢的。
一般般，没有想象的好，留了吧！凑合用
还可以吧
很好用，可惜我颜色没买对。。。
东西收到了 挺好的
可以的啦，没问题
一直都是用他家的东西，好用又实惠
好
老婆觉得颜色还不错
一般
满意
性价比高，颜色很正，物流也快，第二天就到了，一次很满意的购物，京东值得信赖
看样子挺不错的，希望会好用
不怎么样   味道不好闻
不错，很好用，很好推开，滑滑的！
宝贝是前天下午下单的昨天下午就收到了快递很给力，外观看上去跟图片上的没有差别；具体效果怎么样还没开始用，往后再追加
一般
收到
还可以
质量特别好，而且很好用，本来给妹妹买的，结果她不会用，我就拿来自己用了，喜欢
送朋友的 朋友挺喜欢的
很好
感觉蛮好用的，颜色很容易就弄均匀。
已收到了还没用
用了一次，觉得效果不怎么得。看不出用后的区别
非常好，给媳妇儿买的，她很喜欢
超级漂亮好用这个真不错?
好
还不错
比较满意，快递也很快，几天就到了
效果不错，价钱也不贵，很润。
不知是自己不会用，还是怎的
东西很好，一直在用，阴影色那头不是纯巧克力色，是有点黄的，建议勿入
用的好快  不耐用
不会用怎么办、淡妆用不出效果
还可以吧！
假得让人想吐，阴影色是黄颜，涂上去抹开脸黄黄的难看死了，试了一次再也不用了
很久没有买到这么实惠又好用的高光棒了
每次送的我都没用
挺不错的，买了两只
不错的产品，很好用，用着一直不错，很喜欢。
很好我很喜欢
还送了这个哈哈哈，好不好用不知道，但是又没要钱，不好用也不心疼啊是不是?
用起来很不错～
买这个我根本不知道，我家内人买的，我只负责支付京东的白条欠款，哎哟喂，京东的白条支付真害人啊！
不太会用，所以不给评价
京东买东西挺放心的，关键是速度快，师傅态度也好。
不太好用
哈
刚买回来，还可以喔，水水润润的
比较方便携带
一般般没有那么好
挺好用的，挺好的挺好的
赠品  还没用过
看着还不错呢？明天用下看看！
用了之后觉得挺好用的，值得购买
买东西送的赠品，还不错，比我买的稚优泉的好用，好评！
还没用不知道效果，用后在评论
商家送的礼物还不错五星好评
还可以
不敢恭维。。。。请商家给我出厂设置下
收到了还没用 包装很精致
还不错 挺好用的送给女票很开心
还不错哦。快递好给力，而且超级划算，之前没有用过这种，不知道算不算好。
垃圾，真心不想说了，居然是坏的，然后我说退，他居然说不承担运费，自己得问题，该得别人帮你解决，东西很差，不值40块钱，建议大家慎重
棒棒的
阴影不是棕色的  偏黄  红，没我之前的好用
不好，一分价钱一分货，便宜没好货真的是
其实用了也没什么效果
还行
挺好用的小回还会买
还不错吧
笔盖根本扣不紧，而且涂山脸后有很强的荧光色，闻到也很大。
物流挺快的，可是宝贝两头都是断的，我没有退货的习惯，扔了吧。
我只能说就那样 油死了擦两下就毁妆了 橙色的阴影我还真没有看到过  真不知道给好评的怎么想的
不错
还没有事，看着还可以
质量可以，京东值得信赖，还没有开封，包装挺好的，价格合理，不错的选择
质量很好，两支都没有断，很开心，物美价廉，太好了，很喜欢，效果不知道怎样
很好，下次还会再来买的。推荐朋友家人来买。
很好，下次还会再来买的。推荐朋友家人来买。
很好，下次还会再来买的。推荐朋友家人来买。
很好，还没开始用。看用了之后的效果吧
很好
和图片上的一样，帮别人买的说好用。
应该不错 只是不会画！
很好
一直在用
挺好挺好挺好  还没打开看  快递挺快的
还没用 不知道效果如何
还行
还没用过
很喜欢
挺好用的
很好
还没用呢，不知道怎么样！
不是很满意，颜色太浅。
还没用   不过京东的速度真的很给力
不管用
很好
不错，很好用
恩
好
还不错
才收到东西，还没打开，
这个效果超级好棒棒哒
什么玩意呀！
使用方便，滋润不油腻，上装易涂抹，效果自然，保持效果持久。
还不错
用了一下挺润的
物流没得说，货到就用了，超好，真心喜欢?
挺好
很不错哦 下次还来
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
包装不错，打开看的时候一头掉出来了，但是快递小哥很给力。
给力，经济实惠。 用上效果也不错的。 请看晒图
有色差
回来就打开试用了一下，效果还可以，抹在脸上挺滋润的！
很好
断了～
修容效果很好，挺好用的！
有点太油了
东西一般吧，重要的是京东的包装真的是无力吐槽了，也太省了吧，一打开里面就这样，都不会在包个泡沫啥的
不知道是不好还是不会用，不过很少呢
一般
这个挺好使，最近学了化妆，高光很不错。希望更多优惠力度大的活动来袭
油有点大
我太困了我就逃课了  然后这个老师他一天点两次名  上周点过一次 于是我三次了
好
京东够给力，第二天送到，还没试用，感觉还可以，以后追评
挺实惠的
好的
还可以，就是物流慢
不错
探月双头高光立体修容棒 眼影V脸卧蚕阴影粉遮瑕笔防水鼻影眼线修
还行～没有想象中好用
嗯一分钱一分货，一般般，一分钱一分货一般般
给力，这个是送的
刚到货，还没有用
物流很快，没的说，东西还没用，感觉应该会很不错的！
买了两支，便宜实惠，应该是正品的，很好用是真的
收到了 还没有用呢
还可以
一次买二支，40元二支，不错，没有出现断头，质量也好，京东快递就是快，
一点也不好，特别浮粉，可干，真不知道那些评好评的人咋想的，后悔死了
还行
挺好的
颜色很正，便于携带，好评！
可以，，。。
还可以
完全是假的
完全不能用
完全是假的
千万不要买
很自然，蛮好用的
用着很不错，颜色很喜欢，物流也很快！！
还可以吧
可以
还没用，看着很不错的样子！
还行，就是白色有点太白了
满意，物流超快，质地细很喜欢
还可以吧，我平时化装都很淡，所以很少会用到这个。
挺好
双十一40几天就便宜不少，大。骗，子
还是高光粉好用
可以
很划算，每天都用，效果好
不怎么样
还可以吧，物流很快，给配送员100个赞，习惯自营买东西
感觉还可以，挺好用的，一次买了两支，可以用好久了
有一头是坏的，用不了
很好，不错不错
很好用啊 不过不知道长期用对皮肤好不好呢
东西已经收到~~不过还没研究怎么用·~
商品与实物非常符合，用起来也比较明显，建议使用
快递很快，服务很好，东西一般，有一个一头还掉了
挺好用的  还不错
很好用下次还来你家
好
不好意思才来评论，很好赞赞赞
还可以
满分，价格便宜 还没用不知道效果怎么样
还没用，觉得还可以，不知道实际什么样，买了两只比较优惠。
挺好
喜欢
物流很快 很好用 喜欢喜欢??
很好的宝贝
快递很快，包装完整，效果很好。
好像效果不大，想没用一样
还没用&hellip;
还没用过呢，还不知道效果
挺好的
颜色不是很好
感觉用了不太好
还没用
双十一买的，特别合适。还没开始用，用了再来评价吧。
不好  建议别买。
很好，非常喜欢
很好
和图片没有色差，就比较淡
物流很快  宝贝很好用
嗯，还行
好
第一次用，商品不错
非常好用，尤其是化鼻影
东西到了还没用过，不过发货速度蛮快的
挺不错的，想要的效果都有了
在研究中
没用过，偶尔用用不太好，感觉不错
包装可以，产品不咋的
习惯性好评
一般般吧
好
买回来就试了下，还不错，就是修容的那一面有些发黄
不太会用，感觉效果不大
方便好用实在
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚到货  估计挺好用的
还可以
和图片上没什么差异，味道也很好闻，不错不错
宝贝收到了，试了一下很好下次还会买的，赞赞赞
还不知道怎么用，按这个步骤做了，效果貌似还行，面太大了?
不错
还不错，就是没有亮光，两种颜色，可以选择，就是容易掉出来，
效果就不确定，其他满意
这个是第二桶了。一直在京东买很多东西。质量没话说，关键是很方便，足不出户就到家了。不用逛超市搬来搬去的麻烦了
了
物流很快:宝贝也不错哦:生意兴隆
喜欢?满意
哈哈不错不错
这个是买素颜霜送的嘻嘻  虽然是赠品但我查了防伪码是正品哦
是正品，比店里便宜好多
刚拿到，还没拆包装
老顾客了，很好用的一款产品&hellip;&hellip;
物流很快五星
很好:可以，，，，，，，
不够黑，不过这个价钱值
划算。。
就是打开的时候有头是掉下来的，其他的感觉还好
公司地址 快递电话都不打直接放到E栈 强调一遍，公司地址。怎样都应该门对门吧
还不错哦物美价廉
刚收到货，还没用，用了再追评，物流还是很快的
一般，容易脱妆！
还可以  第一次使  还不太会
挺好的，效果很好，主要是非常便宜啊！
感觉还不错，挺喜欢的，就是不知道好不好用
不错挺好的
赠品赠品用着好评，支持京东
好快省。京东商城自营产品一直信赖的网上购物平台，
挺好的  价格实惠效果很好
遮暇效果还算可以吧
还不错，就是不太会用。涂抹有点干，建议补水打底后再用
很好用的，建议大家购买
商品收到，很好用，我用了不错，是正品
速度快，东西好，感谢商家！
不怎么好
一直都想买，这回想痩脸就划一划，全部搞定
好用！
很好
没什么用
挺好用的
还没怎么开始用，第一次试试
还行吧，提亮效果一般
遮瑕效果还行
新手不会用，感觉高光不是太理想
效果还好
刚刚收到货   给陈薇代付款的   希望她喜欢
看着还可以，还没用
好
送的赠品，还没用不知效果如何。
还没用，等用了再评论
挺好的的
看着还可以，还没用，价格不贵，习惯好评～
帮朋友买的不知道怎么样
东西收到了，还没用，用过之后再追评。
喜欢，就是我不会用
还可以，只不过就是希望修容棒可以送一个粉扑，你就好了
包装完好。快递员态度很好～
用着感觉不错，颜色深浅都差不多，靠谱
好没用、看着不错
货已收到，非常好呢！
女朋友挺喜欢的
这个高光我不是很满意啊高光的颜色不是很好没有那种亮晶晶是不知道好不好用
不错的。
蛮好的
超好 便宜又好用
好用，只是侧影比较谈
好
好
试了下真的很好扑开！
不经用，效果一般
好
高光色跟买的不一样
挺好的，快递很快
还可以吧，包装挺好的，但是我不会画阿，这是硬伤，哈哈哈
还可以
好用
刚拿到不知道用着咋样
物流很给力，还没用！
还没用，速度很快
还可以
很好
挺好用的，喜欢
好
**一点都不好用，多买一份还少发了
一般
物有所值
还可以就是有点干 平时必须好好护肤 底子好的人可以任性用
还没有用，看着挺好的
感觉不好用，涂在脸上有一种油光光的感觉，难道阴影棒是油光光的感觉吗？不懂
好
还没用，不过性价比很高！
好用
大爱大爱大爱大爱，比期待的还要好！！
还可以的
感觉还可以，喜欢
不太好用 很浮的
自己感觉挺实惠
第一次购买鼻影和高光的产品，我还自己不会用呢，但是这款超级好用，没有经验的也可以轻易约会，很好推开，赞
还可以
挺好的
还没用
还没用，应该是个不错的商品吧
好用
不错哦。一定买俩。。哈哈
老婆买的，品质别问我，去问她?
挺好的，用起来也方便
还可以
这个还比较划算，感觉用起来还是方便，但是只用了阴影的
不错
物流很快，很喜欢
物流超级棒
高光？不怎么样
刚到  还有用会追评
颜色不正
可以
好快啊
这款很好用！不过和我之前买的有出入 不好推开 油腻些 不知是怎么回事 弃用了
东西很好！很喜欢！
还没用，应该还可以
已退回
用的挺好。阴影色不会用
到了 没怎么用
不错啊，还没用，看着很不错
用着还好 价格很合理 物超所值  之后还会回购的
还行
不错超喜欢用完了还会在购买
很好
很不错的哦！??
感觉东西棒棒哒，效果不错，第二支一元，而且店家还送了洗脸扑，满意。
挺好的
一般不好用
还不错，一分钱一分货
还可以
不知道怎么样，是帮我妹买的，结果后面来追评
棕色颜色太深
挺好的
东西非常好，会一直支持京东的！
很好用
送了粉扑
速度快服务好价格便宜，质量好
还好
挺不错的
总体来说还是可以的，但有点像爱丽小屋的冒品，有点油，不适合油皮的妹子，可以用阴影粉，还是可以的
物流快，送了个大粉扑，我能说东西超级好用吗
用着挺好的，下次还会购买。
两只超值
有色差，以为一头是白色，看看对比吧，白纸的白色，和高光色对比，还是暗了好多。
还行
很好用，
不错不错，物流也快
一点都不好，图上的可以涂的部分好长但是现实超级短我就用了一次就没了 也真是呵呵了
好
感觉太黄不自然不好用
喜欢喜欢
不好用 隐形色 不够深 就是黄色 ??&zwj;♀? 我这大脸 哎~ 就能当高光用 不过这价格 算了~
好
开始我以为有两根，结果就一根！好吧！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
对我个人而言效果好像不太明显
买了两个，总的来说还是蛮不错的，效果稍微欠缺了点！
非常不错，挺好的，也不干，不错的一次购物。
包装还行，用了两次没什么效果，后来也就没用
很好用
宝贝刚到，试了一下没发现鼻梁变高了
挺不错的
还行吧
用着不错滴
还行
第一次在京东买到这样的东西，东西坏的说补钱补了几天了也没音讯发信息也不回，服务态度非常差，东西也不好
很好用，挺满意的！
还可以吧
好～
一直用着鼻影：这次活动入手非常划算，真心推荐
好用，不油，强力推荐
不好用，太油了，而且颜色特别浅，根本画不出来颜色
不错的赠品
不想说啥了 一股像似石油的味  就涂了一次就不想再用了 熏死我了??
很好用。很喜欢。赞一个
不错哦 赞个
好
超好用 很耐用
不错
亮色还是可以的。阴影色太淡了！也知道第二天为什么可以认购了，因为，他那个量真的是太少了，估计画脸大的我画几次，就没了啊。
一般般
还可以
还没有用，在囤货中
一般，没有想象的好用
弱爆了，用了一点感觉都没有，差差差！！！！
等好的也感觉很想
挺好用哒，很温和
好
大眼睛(≧3≦)
还好啦，
白色稍微有点夸张 抹开了就还好 第一次用鼻影笔 还是很满意了
不错
初学者，但是感觉很好用
东西与图片相符，我很喜欢
细腻，容易出效果，价格很给力，买了两支
宝贝收到。试了下很好。
还好
还没用
好，是我喜欢的东西，非常好，
还不错
可以，用的不错
快递很快，收到后包装的很好，上妆也不错。很满意的一次购物
东西挺好的，很自然
宝贝还可以 不怎么用。好评
很好的一款修容棒，很好用，也很好匀开，点赞???，大家可以放心购买，我用了两个星期才来评价的，因为这样比较负责任，
挺好的，不是干。非常实用。
不是我想象的那样，不好用
很棒啊 和图片一模一样 还有香味呢 值得购买
一般般，有点贵?
第一次用，感觉还不错，目前不怎么会用，产品不错
还没用，不过觉得应该是很不错的耶耶耶
嗨，我四个初学者，不太懂用这些东西，不过我很困惑阴影色为什么涂出来感觉像砖红色呢？？
个人用一般般，看不出啥效果。
还行吧
好
和我之前用的不一样啊，高光都不亮。
很不错的，推荐大家使用
好可以
挺好用的，不错
包装完好，送货上门挺不错，就是不太会用，菜鸟，哈哈哈
还可以吧
很好
真的非常好用，脸真的小了好多呢！
不错
还可以，快递服务没得说，服务超好，满意，还送了洗脸扑，
立体效果不错，也贴皮肤，好用
还可以_(:_」&ang;)_
太次了，打开就是坏的，你说换吧不值当的不换吧还别扭，包装特别差，看看图片，厂家该不该给换货
东西收到了，还没用的
还行吧，只不过拆开之后高光的那一头粘在盖子上了，磕下来的，用着还行吧&hellip;不太好晕开，习惯好评
挺不错的，快递小哥的态度太好了值得表扬
还没用
怎么说呢，整体还好，不是爱丽小屋，颜色偏暖，膏体偏油。
不好意思        使用了好几天才给评论     宝贝很好用效果很明显     而且不脱装     立体感強    建议鼻梁低的美眉使用
试试用用 应该还不错吧
货已收到，快递很快，很满意，刚生完宝宝还没用，用了再来给好评
好
不存
一点用都没有，不推荐
不贴皮肤，一两个小时后就完全看得出黑的，白的，像涂料涂在脸上！
挺好的，还可以。
一般
还可以，不知道好不好用还没试过
四十块钱两支还好吧，很少用它
挺好使的，方便简洁，还算满意
太好了，谢谢京东
东西用着效果很不错，用着挺好的。
很好用，下次还会再来，一直用的这个牌子
还可以
挺好
东西一般吧  不是我期待的效果
商品确实不错  也不脱妆  好用(??&omega;??)??
还行吧
不好用，那不是棕色是橘色，而且不容易推差评
挺好用的吧，，才用了一天
特别好，颜色自然
卖家送人，今天试用了一下，还不错
感觉挺好用的，第一次买，下次还会来的
还好吧  就是有一根断了
厉害
赠品不错
，隐形色一点都不好，假货吧
挺好的
非常适合我用，修容效果很棒！喜欢。
买回来阴影那头就断掉了
上京东买东西就是放心，质量很好，价格也很实惠。
价格合理，用着也不错。
还没用用了再来评价
效果还是有的，很不错。
不是想象的那么好   以后在不买了    难过
喜欢
宝贝很好！物流特快快递员很负责
还不太会用，很划算
加一块钱买了两支，收到了  货物完好，第二支也没有损坏，快递小哥很给力，不过物流不快，好几天才到，以前都是第二天到了，这次等了三天，表示不开心
挺好用的。把大饼脸瞬间变小
和蜡笔一样
油油腻腻的，擦完特不舒服
还行
用起来很不错下次有机会还会买
渣，抹在脸上化不开
一般
我还以为是卧蚕笔哎呀修容棒啊还行吧
修容很不错，而且也很便宜，下次会继续购买
不错，好用，好评
不错。
颜色感觉还是有点色差的吧.，油腻腻的
刚收到就这样啦，也是呵呵哒啦，差评。
还没用
很不错
送的，还行
不怎么好诶，包装还行，就是产品不行啊，用了跟买没有用一样，ojbk买了都买了，我能怎么办，我也很绝望啊，还买了两只先捏
很少用，一般吧
不错。挺自然的。也很方便很好用。
不知道怎么回事，也许是我初学者的原因，也许是化妆品差的原因，感觉不好晕染开，画完像小花猫似的
很便宜，还没用，用完再来反馈蛤
不错哦！，下次还来这里购买
还好，挺满意的
还可以吧。油了点
宝贝很好，送了一片洁面的，物流快。
还好这东西不错
好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好 上脸也很自然
还没有用，期待效果，
收到了好几天了，效果不错，等天凉凉就用，现在老出汗，主要价格合适
我收到了，还可以
质量太差了气人，里面都段了，一个星都不想给
没有什么效果
比较合适，还蛮好用
这个盒子&hellip;emmmmmm这么大盒子
很好用，便宜
还没有用，不知道好不好
挺便宜的，一下买了两个
挺好的，不会用啊！
东西不赖  两头用  遮暇用很好
很好，就是不知道怎么用，用不好
感觉还挺不错的
东西不错，就是因为是新手，不太会用
东西不错！物美价廉
挺好用的，实惠
还没用 用过之后才能评价
不知道好不好用！！！！！
还可以吧就是颜色有点淡
方便实用，小巧好携带，赞赞赞
没用途，质量不咋样
非常失望，白色不是亮，棕色分明就是土红色
好...................
挺好的。。。。
挺好的，就是我点错了 想买两个，然后买了一个
说实话很好用也保湿
质量信赖，速度很快，价格很好
化妆效果挺好的，以后还回来
吵过架看看图
真心还不错的
很细腻，容易抹开，颜色也正常，有淡淡的香气。
赠送的小礼物非常好
很是不错会继续来的呀
还没有用，应该挺不错的
没用过，不会化妆，试试看吧
在手上试了一下，感觉还行，用后会追评的！
还可以用??????
不满意，颜色画出来很难看。
什么都好，但我不会用
还没有用，应该还可以，在手上试了一下
看起来很不错
好用喜欢...
不错，不错，不错
还没使用，店家服务态度好
东西不错保质期也是新的！试了试很喜欢
还没有使用，感觉应该还不错，是正品，包装的很好
小小的一支，方便携带，日期也是最新。正在学习如何用呢。
昨天试了下，很好用，鼻子两边轻轻一打，用刷子扫开就好了，使用方便，很喜欢
还不错很开心的一次购物
111111111就是太油
蜡笔型的，比较油，不敢用太多，我觉得效果显不出来
大惊喜啊，收到就迫不及待的打开，果然没让我失望！
收到试用了一下遮暇效果非常好值得购买
觉得挺好用的，颜色挺适合我的肤色
感觉没什么效果
产品很好！值得信赖！你值得拥有！
很好，满意，送货快，质量好。很好，满意，送货快，质量好。
这高光笔我专门用了好几次才来评价的，感觉还不错吧，就是味道有点难闻，不过整体还是不错，卖家的温馨提示很贴心，
东西很好 值得购买
还没用具体还不清楚
宝贝收到了，小巧方便很好用，喜欢的美眉不要犹豫啦
东西和图片一模一样，卖家服务也好！东西物美价廉！赞赞赞！还会再来的哦！
不错，下手吧。
东西收了，同产品，比店里便宜，经济又实惠，店主态度也很好
鼻子有些塌，不想去隆鼻，在网上看到有修容棒可以把鼻子修立体，就蛮想买个修容棒的，挑来挑去，买了这里的。还可以修饰脸型，卧蚕，非常棒！修容棒颜色画在手臂皮肤和脸上不一样，画脸上很自然！非常满意！
店店服务态度超nice！快递速度很快哦！产品效果真心不错！个人超级喜欢！很容易推开！！效果很立体！！！大爱！大爱！喜欢的宝宝赶紧下单不！
很满意，刚回来就试了一下，效果很棒，推荐大家购买
非常棒！很好用！
早上用了一点，效果挺好的的。
修容棒真心好用，小v脸瞬间出来了，哈哈，而且不容易脱妆，超赞！
发货很快  隔天就到了  包装很好有塑封
拆开味道香香的  很好闻
在手上抹了下  很好晕开
第一次尝试，价格很合算，效果也不错，是同事推荐的。试了一下比较自然，很防水耐汗，没有过敏现象
很好啊 是正品 物流也很快 赶上活动 很划算
快递很快就到了，试了一下效果还不错，价钱也划算，
超级好用啊，刚到就试了一下，双头的好方便有没有，控制不住的买买买
修容棒比以前买过的效果都要好，也能轻松遮掉痘痘
东西收到了，看着不错，效果很好，我很喜欢。
可能天气太热了 提亮部分直接粘在盖子上 分量也比想象中小
包装很好，完好无损收到。使用效果不错，高光、修容一支搞定，非常棒。
宝贝是新的，还有三年才到期，试了一下鼻梁，果真有些感觉，用着很细滑，有二维码，应该是正品，还不怎么会用这东东，不过试这一下就很满意，好评！
最近再学习化妆就买了还不错！第一次修容！原来可以变的更加好看的
收到了，第一次买修容棒不太会用，还好有说明，东西质量没有问题，用得好下次会继续购买，值得购买物流也很给力，两天就到了。
货收到了，物流超快的，质量也杠杠的，很好用
这双笔头的修容笔真的很不错哦，很方便，效果也很好。
很好上手，画起来很自然，确实鼻子变挺了，很喜欢
真的很不错比我在别家买的好用多了，脸大，用来修饰大脸的，效果很满意。还会回购的。物流很快，卖家发货也很快。我很满意。
第一次购买这样的新奇宝贝，还不太会用，但很期待效果哦，客服很贴心，感谢感谢！用得好的话还会再来的哦！
第一次买修容棒，味道闻上去是很好闻的
肤色那头遮瑕用不过效果也不是很明显，咖啡色那头没用过
这款宝贝挺好的，而且京东买东西还挺快，大赞呀好评
非常满意！店家服务好评，还有很多福利，赶紧买买买！
收到了，快递很快就到了，完好无损。
不错，挺好用的
很油 不好用
用了好几天了，感觉很不错哦，晚上约会也要记得用哦
买气垫的赠品，用着很方便，对于脸上有斑点的更有用
感觉还不错。。。。
用起来挺自然的，而且还蛮可爱的？？？？？下次会再来的(?&bull;??&omega;&bull;???)
给老婆买的，老婆很喜欢
膏体挺软的，很细腻。就是暗影颜色太深了。
差评，问客服好几遍都不回复
包装的细节不太精致，产品的旋转不太顺，还可以，香香的
效果不是那么太好。。
挺不错的，朋友用了都说好用，下一次还会再来的
还不错，物流很快
还可以了！好了！！！！
看起来还行，抹了一下高光那边，挺好推开的。我新手，还得学怎么修饰脸型。
还没用呢。。
感觉很失望，没有那种提亮的效果，好假
很好用   以后还会来的
味道超好闻  色号也满意 完美
很好用的东东，值得购买！！！
不太好，浪费钱
这个用着特别好，不太油腻
还没有用，手残党画不好
买了个残次品，也是醉了，老婆嫌麻烦不让退了，双头的只有一头可以用
和室友一起买的，不喜欢，也没有高光
挺好挺好，我收到的时候很完整，用起来感觉能防水吧，还不错的
很小一支，便于携带，第一次用，不太会，慢慢学！
非常好跟照片一样
特别满意，以后就买你家的了
还可以吧。。
还可以不怎么好
宝贝收到了，用起来很棒，喜欢
这个很好用，
还可以，阴影还比较自然明显，白色部分不算很好用
刚收到宝贝了，非常喜欢，店家还送了小礼物，第二支*，特经济实惠。
棕色那头发红 颜色不正
宝贝很好，超级喜欢
；的7的7度
非常好用。值得购买
还不错一分价钱一分货
跟朋友买的她说还不错
看着还可以，价格比较便宜了，两头一起用，不过克数比较小，深色那头有点棕色感觉和皮肤会不太一样，还没使用期待能有点效果吧！
还可以，就是我还不会用，慢慢学咯
还可以吧，送货也很快
水，刚刚拿到，盖子打开都粘在盖子上面。先用用效果如何。
还没用 看着还行
