一收到的时候我表示被它的迷你吓到了，然后里面也没有粉扑，没有任何的赠品，期待卖家以后可以注明省的太多跟我一样的人不清楚，还有正式试用试用以后再来反馈.
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好店可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来。
假的？撕不下来？what the?!!!而且还没有在指定日期送货，而且，包装简易，我在某知名电商平台买的一个粉底液包装精美而且送了很多东西！告诉我现在要怎么撕下来？撕一半烂了？视频是我重新录的，并不是第一时间录的，因为已经撕了我才发现烂了才想录的
用了一段时间才来评价的，真货，涂脸上很贴很薄，真心不错，不多说了，请看图
宝贝收到了，物流很快，昨晚下单今天几天就送到了，这个散粉就是没有粉刷，要自己配一个了
物流简直神速啊，昨天晚上下的单，下午就送到了！！牛！我以为会很大，结果，好小啊！带亮晶晶，还没用，用过再说吧
这款散粉最大的不足就是没有散粉扑，买来后还要单独买一个，到产品效果非常不错哦，大牌美宝莲也很亲民呢
第二天就到，买199减99，买了三个散粉，送了15个赠品，挣了。
还行，比想象中的小，没有粉扑，用的差不多吧，都是用这牌子的。
买了一整套美宝莲的彩妆，很喜欢，很多赠品！下次还买！
一直用的这家的散粉，很贴合皮肤，真的很喜欢，只要是价格还便宜，物美价廉，值得信赖哟！
粉比较贴服自然，也较细腻，大品牌还是值的信赖！只是没粉刷，要自己另配
收到好几天一直没用   今天试用了一下  感觉还不错  还会继续回购的
活动拍的，实惠，定妆使用效果不错，值得推荐
有点小还有点少 里面在加个粉扑会更好 总之用的还行吧
用着还可以，一天下来，皮肤不油
我想问问老板没有粉扑怎么拍在脸上啊，用手搽吗？
质地很细腻，扫在脸上很自然，很服帖不会浮在表面
活动购买的用了，还可以
此用户未填写评价内容
不会化妆，第一次买这个玩意儿，希望好用吧
刚拿回来，还没用，期待效果！
一小盒，没用过，买来用用再来追评！
物流很快的就来了非常非常非常喜欢的一款散粉
此用户未填写评价内容
大品牌，应该挺不错的！
京东到货好快
正品，
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好用，就是没有专用的干粉扑
不错，性价比很高
很好吧我还没有用
偏白，效果还是挺不错的，注意化妆前皮肤要足够的保湿，不然事倍功半
满减一起凑单买的，不会化妆买来试一下。
此用户未填写评价内容
还不错，质量很好，五星好评点个赞
洗完脸后，先打一层修正液还可以起到防晒的效果，然后把脸上有瑕点的地方用小管的遮瑕膏盖一下，然后再打一层遮瑕粉底，在腮和鼻子两侧及眼睑上打一层深色的粉底，加厚粉底遮盖效果，皮肤会很干净而有层次，然后再小胭脂刷胭脂于腮、鼻两侧及眼影处，再用亮色涂鼻梁、眉骨高处及额头需要提亮的地方，最后再用矿物定妆粉刷全脸，起到定妆、控油、柔和、增白的效果。
给媳妇儿买的，不知道如何，反正已经买了
老婆的化妆品一直都是在京东买的，快递隔日到，质量也有保证，以后还会继续支持京东
好喜欢，都说很好用，买了好多。期待上妆效果哦?
效果不错 不油腻 很干爽 使用方便 很喜欢值得购买
眼影这是第一盒，也不知道什么样的比较好，反正看着排名比较靠前就买了，用了几次就放着了，主要技术不行，上班太赶来不及捯饬，但是东西还是很好的。
以前只在京东上买电器类的产品，现在不管是食品家用还有美妆类都在京东上购买，东西质量好，价格有优势，关键是售后服务也相当的不错，希望京东越做越好。
看着还不错，不过还没用，用着好用还可以的话，会再来，本人因为一直用美宝莲的东西所以信赖，只是第一次网购，希望能不要让我失望，快递哥哥也很快，昨天买的，今天就到货哒&hellip;&hellip;
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
本以为有配粉扑，原来还要自己去买，起码一个简单普通的粉扑也要配一个的，
嗯，大赞，总之非常好用，不用费心找其它牌子啦，美宝莲的当之无愧，既好用又不贵。
美宝莲的散粉是比较服帖，自然，持久的，且妆容不厚重，一直用这牌子。
京东快递一如既往地快，东西收到了，还没有用，希望是自己想要的。
挺好的，小小的方便携带
为了凑满减买的 还不错 毕竟是老牌子了便宜 适合新手 随便用用还是很不错的 价格便宜 用着也方便 要是带刷子就更好了 能方便点 送货快
货收到，还没用，相信京东自营！用后再评价！
第一次用这个牌子的粉，简单用了一下感觉好不错很好用定妆效果很好，本来脸比较爱出油，化妆也是特别业余，用了一个好多了
喜欢用这款散粉。
做活动买的，还是挺划算的，送了很多种赠品，真棒，就是没有粉扑，但是还好，可以自己买个，
第一次买这款，还没使用，希望好用，好的话会再来回购的呢，不过京东的包装是越来越简陋到无的地步了，太不好了
好好好。喜欢的不得了。还特意买了两个粉扑回来，发现没啥用。还是用刷子棒。喜欢！推荐一下吧！～
京东就是给力，昨天买的今天就收到了，和专柜的一样，不错不错，喜欢
东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。老板很热情，还送了数据线当小礼物，正好和我的苹果匹配。当我轻轻的把数据线插进我的iPhone，就能听到她那熟悉的娇喘，只有大小合适的正品插头才能做到这一点。我忍不住拔出来又反复抽插了几次，享受着这种声音带给我的快感。最后要说一说外包装，包装上写满了7dic，大概是比666还要再好一点的意思吧。走在路上拿着快递感觉整个人都要飞起了，路人看见都纷纷对我说：show me your dic!
东西收到了，很好用，很实惠，搞活动的时候买的，以后继续光顾京东，
非常好
还没有使用，等打开使用后再来评价。
粉盒设计很贴心，密封好，方便携带。还没试用，应该还行，美宝莲的彩妆还是很不错的
挺好用的，比较喜欢美宝莲。
家里散粉没有买了这款，还是喜欢粉状的，砍妹棉花糖也想买不错选择这个了233，也是朋友之前用过，还好啦，可以用来做烘焙也不心疼w
肤色自然、是正品、东西不错、物流速度快、定妆效果好、包装好、适合我、服务好、粉质细腻,
我真真觉得我衰，和室友一起买的粉，她的什么事也没有，我的那盒收到的时候盒身已经裂开了，现在盖子也缺了一个大口，是盒子先动的手，我发四，emmmm
明天上午开始用！试试再说！想吐槽一下给的赠品，卸妆油撒了一片，发货前不检查检查吗！
速度太快，昨天下午下单，今天早上收到。立马打开，扫码，是正品。便宜快捷，京东购物放心顺心！
粉质细腻，质量不错，控油也还可以，遮瑕力一般。美中不足的是没有自带粉扑，其他的都挺好！
东西收到了，小巧玲珑非常完美，非常喜欢，还没有使用用了之后来追加使用效果。给五颗星
小小的一个，没有香味 敏感肌可以放心使用啦。用完隔离用它，感觉清爽多了。有赠品。
还没有试用，看着还不错，第二次从她家买东西了，送货速度很快！
粉质很细 好用
京东就是速度，昨晚下单上午就到了，包装完好，谢谢快递了
一起买了几样，就是什么都没有送，有点小失望，果然和评论一样里面是没有粉扑的
有点闪闪的散粉，用着不错，用来定妆的，支持京东，快递不错。
凑单买的，还有赠品，实惠，期待好用！
第二次购买了。还是好评。很喜欢这款散粉。扫了条码。有显示。还会再来。
这是第二次买这款散粉，上妆后脸布灵布灵的，很亮
也不假白，觉得挺好
质量好，已经买过好几次了。真心不错。推荐！还会继续支持在来买的！
还不会化妆，准备开始学习。朋友推荐的，应该不错吧，用了再来反馈
还可以，用着不错，做活动价格稍微便宜一点
包装好、粉扑很好、价格实惠、品牌好、是正品、东西不错、还可以、物流速度快、适合我,
小小一个，第一次试试这个散粉，粉质细腻，之后上脸看看会不会飞粉
搞活动买的，给了许多赠品，希望多搞活动！
三八节买的赠品好多啊，散粉效果不错，刷在脸上定妆提亮肤色。
性价比高，吸油力强，化妆必备
还可以，没在网上买过美宝莲的化妆品，希望好用
京东快递速度太赞，东西也不错
用是挺好用，粉很贴好细，但买了不到一星期就降价了&hellip;&hellip;
涂在脸上亮闪闪的，很喜欢，就是比较小，其实的都还好，
美宝莲散粉很好用，服帖细腻，很满意。比实体店便宜。
很小的一盒，颜色比较自然，并且不带刷子，要单买。
很早之前就用过，好用，便宜
京东自营就是快，昨晚下的单今早就收到了，因手机没开声音快递员打了好多次都不知道，快递员只能放隔壁货运部，然后发信息告知。这是我第一次买的散粉，好用的话下次还会买。
还可以、很好用、品牌好、包装好、颜色正、肤色自然、粉质细腻、服务好、粉扑很好,
在手上试了一下谜尚这个BB  幸亏买了 21号 不怎么白 要是买23就黑了 正巧有满159-60的活动 凑两样一起买还是挺划算的 比起**便宜 就是客服不咋地 回复太慢了 期待明星红管的效果  美宝莲散粉有一点珠光 没有粉刷很是不好 很小巧的一个盒子 彩妆新手 希望好用能控油
东西不错，信任京东，还会再次购买！
很滑的，赞赞赞赞赞赞赞
送人的，用了，还不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
之前用的悦诗风吟的用完了，看到这款销量挺好的，就买来试试，那天还没到货，我就借我姐的用，没想到她也用的是这款，真是心有灵犀啊
粉质很细腻，最后定妆用，感觉一整天脸上不出油，唯一遗憾得就是不带粉扑，得自己单配，但是单配的不适合盒子的大小
非常的好哦 用完效果棒棒的才评价 以后一定会再买的 全部都是非常好的正品 而且价格非常合理 太好了，2017年剩下的日子 不动摇，不惰怠，不退缩 为爱付出，为梦想奋斗 为幸福努力，为自己而活 十二月请带上阳光和微笑 愿所有汗水都有收获，所有努力都不被辜负！第n+n次回购了。自从第一次用了之后。就刹不住了。别的纸都不喜欢了！双十二搞活动又拍了好几种！今天收到了3样。很满意
很不错哦   很喜欢   这次活动买的    比以往便宜   一直用这个   很满意的一次购物
不给我们来个粉扑或者刷子一类的吗。。。这咋用，直接呼脸上么。。。包装完整，感谢京东快递师傅。
还没有用过散粉，第一次买，之前糙的只涂bb霜。这两天做活动花了不少，买了一大堆，不过还止不住活动的冲动，还想买。
三八女神节搞活动买的，以前就一直在京东购买，相信京东的质量，所以囤下的，会继续回购，支持京东，物流快，服务到家。
跟外面专柜是一样的，有点亮亮的、很细腻，不错.还送了一些小礼品、不错！3.8买的时候还有199-100！赚了
散粉不错，可是为什么没用粉扑呢？这样真的很不方便，容易撒出来，有个粉扑可以挡一下啊，不太习惯用刷子。
已经用了两盒这个散粉！很喜欢！会回购！但是有珠光！不喜欢的不建议购买！
一直在京东上买化妆品，美宝莲的这款散粉价格便宜，粉比较细腻，很贴合肌肤，物美价廉，值得购买。推荐！
纠结好久，看着好评不错才决定这款的，希望好用！唯一不足的就是没有粉饼也没有刷子，用起来不太方便
京东快递依旧很赞，晚上下单第二天就到了，使用了一段时间，感觉真的不错。
第一次买这个，跟玫琳凯的差不多，不过就是便宜很多，用用再来评价。哈哈哈
之前用的也是这一款的，快用完了刚好现在搞活动就趁机备了一盒，很贴肤自然，粉也很细腻，很好。
粉质细腻，控油效果还可以，第一次用感觉挺好的，很小一只，带着也方便，就是弄不好容易洒出来
一次性买了这么多的东西，价格优惠，一直使用自营的，非常不错，好评
购物节优惠力度大买的太多了，京东购物方便便宜太好了，慢慢用
买来送人的，据说还不错，京东快递给力，当天送达，很满意
这款粉真好用，细腻很舒服，带妆不干。京东搞活动超划算。京东的活动真给力。
在美宝莲和悦诗风吟中抉择了下，最后买了这款，不错！
用了几年了，一直在用觉得还不错，就是没有粉扑。
可以，看图以为很大一盒，拿到手上有点小盒，，还没有用，，，看起来可以
就是没有刷子，自己配了一个小刷子用着不错，挺控油的。也没有觉得有亮粉
赶上活动 买了俩个 都送了小赠品 粉质很轻 很薄 定妆感觉不错 只是持久性不大 遮盖力没有 只是定妆效果不错 需要间隔补妆哒
第一次用散粉，散粉真是个好东西，用完油都没有了，也不显毛孔了，棒
不算大一盒，用的效果还行，刷上比较细腻，有亮点，个人还是挺喜欢的
小小的一盒，第一次用，盖子扣了半天没打开
一直使用美宝莲的牌子，一次买了十几款，京东的物流超神速！?
还没有用了，就是没有使用工具，不大方便，还要自己去买个刷子了
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
粉质细腻不卡粉不脱妆提亮肤色很好用
我用不是太好，用过脸比原来干好多，起皮，现在不敢用了。
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还没开始用，就是盖子一打开就是看见已经刮花了不少?
很漂亮，价格很实惠，是正品也很好用
第二次购买了，很好用，喜欢的朋友可以放心下单购买！
用过之后才来评价的 粉质细腻 不会卡粉 就是差个粉扑
蛮好用的，送一个散粉刷更好啦
挺好
商品没得说，物流小哥速度快～
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
还没有用，看着很精致，期待效果
挺好的。就是没有配粉补。如果能配个粉扑就更好了。
真的没粉扑，不过效果很好！
盒子都是烂的，粉都往出漏
不是经常使用，感觉还可以，用了CC后感觉不错。
收到晚上就试用了下，感觉很好呢，打算在买个粉扑
第一次买，还没有使用，期待效果，还要自己买粉扑
粉质细腻 不卡粉 不脱妆 提亮肤色 很好用
京东自营速度快，是正品，还没用，看评价不错。
还没开始用，挺小巧的，没粉扑确实不太方便啊
宝贝收到！很好用，非常满意的一次购物
定妆没有说的那么夸张一天不花 只能说别没涂定妆粉要好得多 反正还算不错了  但是什么也没送 粉刷还是我自己重新买的  不太方便
满意 用了这个用很久了 不错
长这个样子，看图片，里边很散
产品还不错，就是没有粉扑。
还没有用，不知道好不好用
喜欢、一直都在用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东可以的 速度杠杠的 活动买的 三样东西一共一百 还算是挺值的吧 粉还没用 等用了再来评价 看上去看行 但是我感觉这一盒可能用不了多久
第二个美宝莲散粉    一直等活动   终于等到了    超级超级喜欢   控油不浮粉    特别细还有微微的珠光    最心水的散粉
作为plus用户，家里大小用品全部京东上买。感谢京东商城给予的优质服务。从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好，以解客户忧患，排除万难，非常好的购物体验，会一直支持京东商城！
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很好,发货很快!服务周到！
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
发货速度挺快的,赞一个
挺特别的,再来光顾&hellip;&hellip;～
很热情的卖家，下次还来
希望下次还有机会合作
祝你生意兴隆^_^
粉本身是好的，涂脸上亮亮的，有点去油效果。不过我买的大概是残次品，上面的膜用了很大力也揭不来，直接拿剪刀打孔了
很小的一瓶还没送粉扑生气别人家的散粉都有送粉扑结果这个是得自己买很小很小的一盒！，！！
转发本篇推送至朋友圈， 集齐38个赞，免费体验价值126元纯色美甲一次！ 集齐88个赞，免费体验价值398元水分管理一次！
还行吧，含有珠光
今天刚到的，京东物流很快，货品完整，第一次买散粉，想着美宝莲是个大品牌质量比较好就买它了，还没用，但是看评论还是不错的
不知道好用不，第一次用，送了很多东西
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的大师级定妆粉非常高大尚，定妆效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。
2018年3.16日在京东网上购买美宝莲亲肤散粉。没有刺鼻味就是没有粉扑。我看有的订3瓶有赠品，反正我没有碰到。
这次赶上京东199-100的活动，就购买了美宝莲家这款散粉，特别容易上妆，质地细密，比悦诗风吟他们家的好很多
美宝莲的东西常买的  物美价廉  可是这款怎么连个粉扑都没有  以前买过旁边这款里面有
美宝莲的产品还是比较好用的，京东的物流速度也很快，相信京东都是正品，买品牌都在京东买，大京东值得信赖～
此款粉底，看起来很精致。刚开始试，还可以。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理到物流配送等各方面都是做得非常好的，送货及时，配送员也非常热情，态度好，有时候不方便取件的时候，也会安排时间另行配送，商城的售后服务也不错。京东商城还是值得信赖的。
就买了个粉，送了俩bb霜，俩卸妆液！谢谢！其实无所谓赠品，只要本品质量靠得住就最好了
一直用美宝莲的定妆粉很好用，一直都是在京东上买的，比实体店便宜一点。。。。。。。。
凑单买的，还没用，老牌子了，应该不会差到哪，犹豫的可以到专柜试试。这个价钱真的便宜
散粉已经收到，打开看了，质量不错，京东商城买东西质量放心，发货快，送货员服务态度也非常好，满分好评！
还没用，搞活动买的，比较适合，便宜，听说美宝莲的特别好用？送的有两个小赠品。
昨天下午下的单，今天上午就收到了，收到后就迫不及待的打开了，送了很多赠品，满意。
这是用过最贴的粉，适合手残党，随便刷都可以很好的，价格还便宜，适合推荐学生党。
挺好的！我在外面等我电话了?？我在外面等我电话了?？我在外面等你们来吃饭吗
哈哈哈，还不错哦，很喜欢，用起来挺不错的，物流可以自己选择什么时候送到，价格优惠，大爱京东，赞?
怎么说呢，感觉包装设计的不好，每次用之前都要先倒过来把粉晃出来，但是再倒回去打开盖子后，之前晃出来的粉又倒回下层了，谁能告诉我是不是我不会用还是？？所以现在还没有用上，早上上班着急时，根本没有时间来回晃呀！抓狂
宝贝收到很好用  比较不错  定妆用！   价钱也很便宜  比较不容易出油
很好用的  遮暇不是太强  翻已经很好了   很好很好  
这次还有优惠哈  总体很划算
一小盒，送了一堆东西，刚刚学习化妆，用了之后觉得定妆效果挺好的，想比其他的牌子，更相信美宝莲
非常棒，京东买了这么多，这个是最满意的，价格合适又好用，必须满分好评。
快递还是一如既往的快，看着有活动，试试看，不会化妆的人也是乱卖了
小小一个，2020年限！感觉用不了多久感觉！
价格实惠，带荧光的，挺白的，没有粉扑扑，一直补妆也可以用很久
辛苦快递小哥送上楼 这个非常好用 价格亲民 喜欢用 谢谢京东
京东太厉害了，早上定的，下午就到了，东西包装有点简陋，还没用&hellip;&hellip;效果应该不错吧
京东自营值得信赖，发货速度快，产品质量好。品牌的质量有保证。
宝贝已收到，还没用过呢，没买粉扑，一会再购一个，物流很快，快递小哥态度很好！好评！
比店里便宜多了，挺好用的，买的划算，京东快递棒棒的，化妆美美
很不错，满减的时候买的，妈妈说涂了悦诗风吟的太白了，我肤色不白
送货超级超级快，昨天晚上下单，今天中午就到了，东西还没用，不过美宝莲的应该还不错
物流很快，收到货的时候看到凝状粒较多，不过定妆效果还是不错的，遮瑕效果就一般了。
昨天也没有打电话直接搁在门卫了 然后早晨发现去拿的时候拆开发现没有粉扑 心塞
粉很小只但很好用，粉质细腻不浮粉，颜色自然不死白，少给颗星是想给个建议，配个粉扑吧，看看评价里全在说这个问题，是不是该考虑下啊，销量大增的契机就在这里了呀！
第二次购买了，效果很满意。夏天用很合适。会继续光顾的。
哈哈哈哈，看包装还不错。等用了再评价。3.8搞活动买的，算是便宜的吧！可以试试
第一次用散粉，不知道怎么评价，感觉还可以，上脸比较贴合。
没有粉扑！没有粉扑！没有粉扑！单独买了一个粉扑，结果刚好大一点点，勉强装里面！！
还算不错吧，就是没有粉扑，好尴尬??，如果送粉扑就好了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;你，的，
感觉还可以，控油还不错，就是没有粉扑不方便，要自己拿刷子刷
好用啊好用啊，干干爽爽不掉装，199-100值得拥有好好
满意，京东的质量放心，配送速度快，售后服务好，非常满意！
第一次买散粉所以没什么对比 效果不错个人表示非常满意
真的好用，保持效果超级好，这么便宜的价格买到这么好用的散粉真的超级开心！
小小的，定妆用，不错，唯一美中不足的就是没有粉扑，
这是第二次买了，上次买了一个用完了，我觉得还是不错的，不油，也挺薄的。
挺好的，粉质细腻，稍稍带点珠光，闪闪的，很喜欢，如果有刷子就更完美了。
之前的时间太久了，现在重新买了一整套，趁着活动超划算
信赖京东，非常好的产品，再也不怕皮肤出油了，还送了小礼物！谢谢京东。
刚拿到手，粉有点粗，不知控油效果怎么样，试试吧好的话还是会回购的。
定妆用的，一口气买了三个底妆，价格合适，特别喜欢
一般般还可以有点贵还可以吧一般般吧一般般吧一般般吧
好用，又自然，而且价格不贵，满199减100买的
第二次购买了！每天察一点定妆，显气色！这次做活动就顺便一起买了！
买了很多次了，粉比较细腻，好用，家里囤货了好多
挺好的 粉很细腻 放脱妆 但还是有点晕但应该是化妆品的问题 还是好评
帮朋友买的，送货速度很快，希望质量也可以很好吧
第一盒散粉，挺好的，控油，也很自然。。。。
散粉很好用，用过才来评价的，粉质很细腻，轻薄，自然，定妆效果也不错
非常好的清风山府，又便宜又好用，相信京东的品质
质量还还行，就是用起来可能得搭配工具用，要不然多少会浪费一些的。
很小一盒，不过看效果不看重量还是很满意的，加上有活动，很值的。
京豆物流就是快，就是那天赠品没发我了气死我了
这款散粉挺好的，性价比很高。外包有破损，里面没问题。总体好评！
收到了，小小的一盒，还行吧，夏天用应该很适合我这种油性皮肤哈哈哈哈
买了三样，送了六瓶赠品，还减了80块，超爽
京东搞活动买的，没用过美宝莲的这款试试怎么样
用的最好的一款散粉，很适合我，是我的了啊！
没有送毛刷，用起来不太方便，个人感觉还不错。
中意这款商品很久了今天刚收到货还没用呢相信京东等用了以后再来评价
一直用美宝莲这款，一直在京东买，很不错，擦上没有浮粉，很自然。
挺小的一盒，没有粉扑，不过口碑不错，打算试试
有点亮晶晶的，还挺细腻的。用着感觉不错。很少用散粉。就是没配粉扑，自己买了个却有点大放不进去，刚好只能放进盖子擦，刷子又不是很会玩。本来想买大师那个的但是没货，这款也还不错吧，没经验
到了才发现没有粉扑或刷子需要自己来配来买诶还挺好的有小珠光的感觉
我不得不问一句，为啥没有粉扑。其他的无可挑剔，早上拍下午到。
没有粉扑，还得特意去买，第一次用这种，以为是之前那种粉饼。
宝贝很快就送到手了，用着也很不错的。粉质也很细，上妆效果也不错
蝴蝶节买的，还没有用，应该还可以吧，用过以后在来评
朋友推荐，期待效果，快递速度挺快，用起来&hellip;&hellip;
非常小的一盒，而且没有带刷子，还有珠光粉不喜欢珠光粉的慎拍
感觉很不多 包装也很好 使用起来也非常棒 很喜欢 值得购买
便宜实用，平民价化妆品，有控油效果，不会僵尸脸，感觉不错
昨天买的，今天就到了，还没用，如果好，下次再来。
速度很快，还没有用，不知道效果如何！！！
买了几次了，东西不错，效果也可以，赞一个
京东快递现在价格翻倍速度却减半是什么鬼？
赶上活动满199-100果断下手   定妆效果等用了再追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很小巧的一款散粉，以前闺蜜给我安利的据说还不错，囤货的还没用
东西很好，不错，值得购买，推荐一下，物流很快，下次还会买。
东西很好，不错，值得购买，推荐一下，物流很快，下次还会买。
东西收到了，非常不错。定妆，控油效果很好。快递也给力。
日期不错 赠品一大堆 没有刷头 请注意
好，这个我用了一段时间了，感觉挺附体阿德，也告白告白好白
用着不错 用粉扑扑粉的再买个刷子试试
100多买了三盒散粉非常划算，用了一下好用。
物品很完美，好舒服，很棒的购物体验&hellip;&hellip;
很喜欢这个散粉，一个可以用将近半年呢
很好用，不堆粉，跟肤色很贴近，很自然
粉很细，定妆感觉很自然，不显白，用了能持续一天，好评
物流还是那么快。没有粉扑，微亮但不明显，用一段时间再看看
不错啊，么么么么么么么么哒，喜欢????
没有粉扑 怎么用 垃圾垃圾 京东里的东西一点也不好
竟然没有粉扑，啊啊啊啊啊啊啊啊
没有粉扑，赠品也没有送，有点亮星
拿到宝贝就来评价
美宝莲一直用的牌子
送了好多赠品
还是很不错的，等用几天再来看看
比想象中的小，而且连粉扑都不带，还没用过，等试试再说
东西不错哦。用了美美哒
 就是为什么要限制评论字数呢
还不错  有定妆的效果  而且还有一点亮粉的感觉～
挺好的，物流给力，喜欢，，，，，，，，，回去用用再说
很好用，挺细腻的，不是特别白但是很自然，不浮粉不卡粉
不错的选择，不油腻、超喜欢?
用着还可以 活动价便宜 物流超快
刚使用有点不习惯，要是带刷子就好了，颜色还是不错的。
总体不错哦，真的不油腻不花妆！
这个没用过，是给妈妈买的，我自己用的悦诗风吟的，哎
估计是干性皮肤，用完之后感觉很干！
物流很快！！准备来试试东西了。
一直在用，性价比高，舒适，细腻
很小一盒无粉扑共5.5克。还可以吧这品牌这价格
还没有用，用的好还会继续回购的
很喜欢，美宝莲的东西还是很有保障的，已经买过很多了
挺好用的，评论晚了，不好意思，下次会继续选购。
没用过，初学阶段，买来试试。。
居然没有粉饼，刷子也没有，这是要我用手摖粉吗？
第一次用很自然，还是很满意的
感觉蛮好，使用多次，一年用不完
一直用着这个牌子的东西很喜欢
呵呵，行吧，没有粉扑，不人性化
这个美宝莲散粉很好用哦 粉质细腻 以后用完还会买
产品质量不错，值得购买！！！
还没用，不过京东物流还是挺快的，相信京东的质量。
买了好几次了，最开始感觉还可以，但后面飞粉有点严重
刚刚收到 早上买的 还没打开用，正品！赞赞赞
我就想知道为什么没粉扑呢，我在店里买的都有粉扑
第一次在京东买化妆品，真的没让我失望，非常好
很喜欢的一款，颜色比较好，定装效果也不错的呢
很好，喜欢。会继续光顾
一直用美宝莲彩妆，很不错呢
美宝莲的散粉第一次尝试，包装不错，跟实体店一样
用过好多个这个散粉，挺自然的，控油一般赠品不错
很不错。很好。用起来很棒
试了下，宝贝挺好的，一如既往地喜欢。值得推荐
用了两次还行吧，以前没用过这种东西，感觉还可以
以前用过，后来借朋友了，再次囤回来，应该不错
还可以吧，平时很少用的，就用过一次。。。。
还没用，感觉不错，好评。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
此用户未填写评价内容
没粉饼，一般吧，将就用了，没粉饼没粉饼！！！
真的很好，第一次用散粉，很细腻，值得拥有
老婆说行，关键给豆就好
很不错，有点雾蒙蒙的感觉，白天带着控油，没有大家说的一大片特白，还可以，遮瑕不行，定妆和补妆控油可以
我是回来种草的，太好用了，安利安利！！！
好用的产品，值得买。
此用户未填写评价内容
没什么感觉，就是太小了了了
一直都用这款，粉质细腻
包装严实，挺小的，没有粉扑，不过质量很好，
比粉饼轻，夏天用好，多个粉扑就更好了。
挺迷你的，是正品，至于效果用过之后再来评价&hellip;&hellip;
还没试用！不知道效果怎么样！不过看着很好！
一直都用这款，我比较喜欢带烛光的，么么哒！
一直在京东买东西给自己，给宝宝，信任京东
产品好小，粉扑也没有
好用又便宜，一直在京东买东西，值得信赖
东西很好，跟以前买的都不一样，超级喜欢
挺好用的，粉很细腻，比较轻薄，颜色也很自然
和想象的不太一样，好小啊，用后再来追评
好用，就是有点闪闪的晶粉，这点不是很喜欢
信赖京东，服务很好！
评论说比别的牌子好用，买一个试试呢，期待
粉质细腻容易上色！
还没用，包装也还没拆，应该还不错吧。
价格不贵，粉质感觉一般啦，一分钱一分货！
同样的东东在京东买便宜而且送货速度特快
还可以，就是没赠刷
买来定妆用。还没用过
还没有用，看着不错
定妆粉挺好的，就是买了三样什么都没送
对于我这个不会化妆的人来说第一次知道散粉，平时用的护肤品有点油，涂完其他的用点散粉好了很多，最主要的能定妆，所以这个散粉非常的好用，用完下次还要来买，物流很快。
朋友推荐的，第一次用，不知道好不好用！
很好用的散粉，定妆很好，推荐购买哦。
很小的一盒，但用起来还行，有点亮闪闪的
粉质比较细腻，好小的迷你款，方便携带。
我其实只买了六样商品。 主要是因为199-100,但是惊喜更多。赠品十几样。木想到啊。感谢感谢。另外。巨遮瑕BB 效果特别好。妈妈超喜欢
很小一个人 很小很小 涂在脸上亮晶晶的
感觉量也不是很多，粉瓶只装了一小半，具体效果等用了后再说吧，但是没有小刷子呀，应该配一个吧，或者链接一个下单呀，我看其他评论有刷子才没有单独买的&hellip;&hellip;唉
粉还不错    很细腻     但没有粉扑    我之前的那个太大      用不了      我觉得在配一个这样一套的粉扑就更完美了
凑单用的。之前有用过，不错得一款散粉
挺好用的，快递也超快，携带也比较方便
还没用，不过物流超快，用了再来追评
美宝莲的这个散粉定妆挺好的
还是很好用的，买起来备用哈哈哈哈哈
好，价格便宜。搞活动的时候买的。
好用，美中不足，可惜，没有粉拍。
挺好的 喜欢就购买吧 快递也很快
好，拿到手看着不错，试过看看如何。
第一次买试过之后再来评价吧，物流快
还没拆，看起来不错，有粉扑更好。
三八妇女节搞活动买的，送了几个赠品
感觉挺好的，就是比图片看起来小很多
京东快递一如既往的快。东西收到了，还不错。第一次买，比想象中的小一些，以为会有赠品呢，比如散粉刷之类的。不过也怪自己没有经验，没有和客服及时沟通，总体好评
宝贝非常好，粉质细腻，控油效果好
我以为是大的，结果是小盒的，还好
东西非常满意，和专柜买的一样
散粉，真的没有粉扑，是真的真的
没有粉饼，其他还行吧
上了妆再评
不错！不错！价格还行，下次还买！
还没用，不知道效果怎么样，很期待
用着觉得还行  我主要用来控油
搞活动买的，很划算，买来囤货中&hellip;&hellip;还没用，不知道效果怎么样
还没用，不知道，活动便宜就买了
没有刷头 也没有粉饼 粉质OK
东西不错正在用，下次再来。
用着还不错，不会卡粉。比较亲肤
这已经是第二盒了很好用哦
不错?搽上不会浮粉，干燥！
有点太小了，不过方便携带！
散粉夏天用比较好，避免出汗
好小啊，还以为比较大一点呢
应该还不错吧，第一次购买！
一直使用，信奈品牌，，，
还没用，应该不错，相信京东
东西还没用，感觉应该还不错
第一次买这个牌子，还没试。
东西不错，买了很多，性价比很高
很喜欢，很划算，非常满意。
第一次用这个粉，也还不错
很喜欢，真心不错，给好评
朋友介绍说不错的，买了试
效果不错，就是没送个粉扑
感觉作用不大该花还是花
一般。。。还行吧
不错啦不错啦不错啦不错啦
挺好的，还没用，迷你版的
买了三个，比实体店便宜
还可以，油性皮肤用还可以
此用户未填写评价内容
凑合吧，用了再看
很好用，一直用它很久了
有点干，其他都挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这个真心不错很细好很
不错，送的东西挺多的～
还没用，应该不错
好用，以后会继续光顾
还是第一次买这种散粉
粉很细腻，还没开始用
这个貌似一般般啊
此用户未填写评价内容
可惜没粉拍，物流很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
帮同事买的，很高兴
速度好快，东西也好
里面没有刷子，心累
还没用，应该不错的
不错呀，下次还买
经济实惠的一款散粉，定妆还行，好像有点干，感觉有点浮粉，不过这么便宜还是可以，但是没有粉扑这就非常麻烦了，在外面买了个又大了，伤心
虽然都是欧莱雅集团的产品，高端品牌和低价品牌果然还是差距甚远的。不能图便宜。每个人肤质不同，使用效果也不同，只能说这个东东不适合我。
很不错的，大爱，我一直认可这个品牌。
快递很快，我没睡醒没接电话快递给我打了好多个，服务态度很好，产品也很好，一点都不油腻，很舒服的散粉，定妆效果很好，而且控油！
一直在用美宝莲的产品，这个还没用，用了以后再来追加评价
京东快递，很快，用了一次，粉扑很舒服，定妆效果还可以，值得购买。
还好吧，一点点闪~
有粉没有粉扑?
一直在用，一天不晕妆遮瑕效果棒棒哒，信赖京东，比实体店优惠很多，送了很多的赠品，够用一年的了?
第一次买，主要是觉得京东速度快，不用出门也可以快速到家了，东西也是挺好用的，不错不错，给赞
当你看到这段话代表我对这件商品是肯定的，买的太多就不一一评价了，每周都要在京东超市买买买，希望以后搞更多优惠
这个美宝莲的散粉，颜色很不错，也很迎合现在的流行色。不错。3.8节单位买的给女职工的。真好。
不喜欢有珠光效果，不过整体还不错！用完后不会油光油光的！喜欢京东自营，送货速度一流！！！！
光下面有点微微的闪光?很好看，很控油，不容易起团，一抹就散开了，就是不是特别好倒出来，会控制不住量倒多?
物流简直神速啊，昨天晚上下的单，下午就送到了！！牛！我以为会很大，结果，好小啊！带亮晶晶，还没用，用过再说吧
物流方面：京东物流肯定是没得说的好。但是第一次遇到没有粉扑的粉底。可能也是我第一次买这款用，不了解情况。
很好用，控油效果不错，拍上粉一整天都不会油，
京东很方便，快递超级给力，送的很快，希望活动能再多些，北方能多开放些生鲜种类的配送
油性比较大的皮肤了  用这个真的很好控油  吸油效果很好了  不花妆   定妆持久   用没了会再买的
已收到货，实物超迷你的，没有粉扑也没有粉刷，我还以为给我漏发了，原来大家都是没有的呀！还没用，用后追评吧
还可以吧，不过感觉有点不自然。布什特别贴，有点浮粉。还可以吧，不过感觉有点不自然。布什特别贴，有点浮粉。
个人觉得用着很好，粉不厚重也不干，比美康粉黛好太多了，感觉比悦诗风吟散粉也稍微好点
京东自营的货送的非常快，上午九点下单，下午四点就到了，美宝莲的彩妆一直很合我意?
第二盒了，不错
买了好多。。。
大品牌值得信赖
第N次回购   散粉很好用  唯一不满意的就是每次用到最后  总是还剩一些倒不出来  这就很迷醉了
真的很好用，第一次买散粉，之前一直不敢买怕浮粉，但这一款一点都没有，粉质细腻，可以说超级好用。
京东快递很快，服务态度很好，蜜粉很细腻，涂在脸上很轻盈，不浮粉，挺好的。唯一不好的就是不送粉扑。
不错不错不错不错不错不错，觉得很不错，就是有那么一点点小贵，刷后定妆也不是很持久，就是感觉皮肤好舒服
三八搞活动，囤货中，实惠啊，信赖美宝莲。很理想，越来越喜欢京东购物了。品质有保障，快递效率真高。
比较小巧，对于不是经常化重妆的人来说很好，量少便于携带又不会担心量多过期
挺不错的东西。值得买，配送也很快。
以前没用过这个牌子的，看大家都说好用，买来试试咯，虽然一小盒，但对我来说可以用好久了，哈哈
京东太不厚道了，买了没几天就降价了，一下子便宜了一二十，劝大家下单谨慎
没用过这个品牌的。。。但。。感觉还可以。。用了再追加评论吧因为我化妆也少
很好，经常买的，包装好，配送快，有保障，信任京东，还会一直来购买的！
很小的一个，买了这个自己要配个刷子，第一次化妆，感觉到手后才发现缺这缺那的，还要买些东西
很实惠的一个购买体验。习惯性好评 一直在金东购买东西 会员还是很实惠的
品牌值得信赖，一直用这个牌子，遮瑕效果很好，也很水润，定妆效果比较好。
还行吧...都是同事推荐给我的。包装真的是太...一个袋子就结束了。比我在超市买还简陋。
东西挺好的，很细腻，皮肤滑滑的，不油腻，下次还会购买的，买化妆品还是要用牌子的，快递很给力
因为满减优惠搭配买了几件美宝莲，性价比比较高，还送了几支好气色唇膏和几瓶卸妆水，很实惠。
早就想买这款试试了 这次凑单有活动果断下手 不过还没用呢 希望会好用
这个粉上脸有一点珠光，显皮肤好，粉很细，不卡粉，回购了三次了，唯一的缺点就是没有粉扑，
物流非常快。客服服务态度非常好，物品很满意，很棒的一次网购！！！！！
很快就收到了。因为旧的还没用完，所以没开的，收到后看包装感觉很好。
很好用，不掉分，比较均匀，底妆保湿效果打好后，不会觉得干，配合美宝莲其他产品，很好用。
非常完美，非常不错，非常棒，值得拥有，信赖京东商城网购，值得推荐！
京东的忠实粉丝，几乎天天购买，方便实惠，再重都不用拎，辛苦快递小哥
非常满意的一次网购！物美价廉！服务好，物流快！包装完好无损！！！！！
美宝莲是一直是喜欢的品牌，里面没有粉扑，需要自己配备。粉质也不错，不会给人很重的妆感。
东西不错。。送女朋友的。吓了一跳，东西太小了。。还没粉扑。。不方便
不会化妆，买了也没有怎么用，手残木有办法啊，没有刷子也觉得不方便
好用  轻薄清透又吸油  而且不会过敏  以前用别的散粉还堵塞毛孔长痘  这个完全不会
收到货后，特别激动，因为还有很多小赠品，非常喜欢美宝莲，一直都在用这个牌子，真的很好
昨天购买今天就收到啦，京东属实给力，刚刚使用了下，还不错，还送了两个小瓶卸妆水呢！
还不错但是眼下会卡遮暇。。nyx还行，什么fit me和橡皮擦都会卡，有银色的细闪
平时极少化妆价格便宜活动半价购入留着备用。自己配了一个粉刷。
收到了，满意 超级好。在网上买了那么多次东西，这次是最开心的，物理快，服务态度也好，
小小的一盒，方便携带，控油能力不错，我是油皮，四个小时左右可以保持，很好，建议购买
宝贝收到了，是比我想象的要小的，不过试了一下，觉得粉还是不错的，特意买了粉刷来搭配的
透明无色微闪，只是在手背上试了色，没有上脸。
全程预订三重保障,去哪儿都放心! 特价机票网查询出票保障,出行
搞活动时候买的，这样一年的量就够用了。京东活动价还是很给力的。
非常便宜、送货快、家里很多东西都是在京东买的、还会再来买、
蛮好的，定妆效果很持久，有一点点的亮粉看着皮肤也有光泽，满意
挺好的，打折就多买了几个，涂完BB之后脸上总是有点黏，用这个粉就不黏了，自然了。
不错。一直用这个牌子
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
不满意  粉扑没有 外面陪不到这样大小的 郁闷一直没有用
包装简单，还没用，用段时间再追加评价。包装简单，还没用，用段时间再追加评价。
帮老婆买的，不错，下次用完了在来，就是价格在优惠点就好了
宝贝质量不错，很喜欢了。以后有这方面宝贝的需求还得找你。
买来都快一个月了，就用了一次感觉还可以，一分价钱一分收获
多快好省，京东给力，下次还是要选择京东商城，没错，非常满意
之前用的是蜜粉，阳光下buing buing的，忽然想换一款，就换了这个！
买第二盒了很喜欢这个散粉、果断好评、京东物流还是那么给力
用了几次感觉还是不错的，很贴皮肤，所以下次还会继续购买。
细腻，顺滑，易上色，外观非常时尚、精美，包装很好，京东物流快，小哥服务很好~
信赖京东，物流神速，售后有保障，plus会员超级实惠
特意用了一次再来评价的 感觉不错 第一次 新手上路 以后多加练习 哈哈哈哈
东西好，送货快，这是喜欢在京东购物的原因，希望多点活动
很不错，物流很快，还会再次购买，东西新鲜，多次购买了
挺好用，就是得轻轻的扫，还不是很熟练，弄好了挺漂亮的！
搞优惠时候买的应该不错哦帮别人买的，没试过，要不你也来
宝贝收到了，包裹很严密，没有破损，很有光泽，质感高档，光滑平整，性价比很高
还没用，看起来很不错，送了好多赠品，超级划算，支持京东
很好用！粉质细腻，同事都说用过后妆容特别自然！推荐！
京东自营的产品一如既往棒棒哒～速度快、质量好、种类全～
不愧是网红散粉，非常细腻，自然。抹上之后自带美颜功能。
粉不错就是买完了才发现别的商家有赠送粉刷的，有点小遗憾，大品牌值得信赖
多次购买了，宝宝一直吃的用的都在京东买，，，，别的地方都不去了，满意。
好迷你，另外买了粉刷，促销才入手，否则性价比就不高了
不错，京东的京东有些还不错，有些贵了一些，速度很快。
用美宝莲很多年，性价比很不错，赶上有活动，非常划算
一直用这款散粉，涂上去很滑。唯一不好的是不配粉扑
第二次购买了，很定妆的一款粉底，一天下来也不会怎么花
以前没有用过美宝莲的粉，看同事买的好用自己也买了一盒，用着的确可以！
不错，第二瓶了，这个颜色也挺好的，也很控油就是到了最后，不好倒出来，
还没用，原来没有粉扑的，哈哈，我还以为是有的。。。。
京东自营送东西就是快 东西也不错 有需要还会再来的 赶上有活动买很合适
很好用，很自然，很轻薄，还有闪粉，可能不太够白，我和悦诗风吟的混起来用
一直都是用这款散粉的，用了好多年了，还会继续支持
好多送几个这样的就不用买大的了。应该跟大的一样吧。
搞活动买的还没有用呢，也不知道咋样，哈哈，用了再评
便宜还好用！?????有活动特别合适，一次性买了好几个！
有活动，送了超级多的东西，感觉很久都不用再买了是的
东东回来就打开试了一下，很好用，也不干，适合我用
价格很优惠，一直在用这款产品，经济实惠，好用不贵
粉很好用，超划算，就是没有带粉扑，我买了一个还大了，能自带粉扑就好了
京东价格实惠货真价实，物流速度快，不怕买到假货！
挺好用的 粉质很好 很细 就是没有粉扑需要买一个
产品很好，值得购买！！刚买没几天就被我妈抢去用了！！！???
第一次用散粉，感觉不错！美宝莲品牌值得信赖！
还可以吧，第一次用散粉，觉得太亮了，个人不太喜欢，还是喜欢哑光的。
是我喜欢的，最满意的一次购物，物流小哥下着大雨给我送家来，很感谢呢，
东西不错，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。
粉质挺细的，份量不多，不过我就要买这样的，用得不多放久了容易过期
为什么不配粉扑呢 很郁闷  没仔细看凑单买的
美宝莲的这个粉是我用的很舒服的一款了，从来不会因为卡粉起痘，很棒
优惠时候买的，感觉还可以吧，没用过，帮别人买的
很好，值得购买，支持京东，支持京东快递。。。。
散粉很细腻，误会了没有刷子，自己买了把刷子配
感觉不错，觉得买对了，自己很喜欢，下次还会买的，朋友都想买了。
质量非常好，快递小哥送货速度比较快，包装很好，非常好的购物体验
第一次买散粉，还没怎么用，不过看着挺好，要自己买刷子刷没有自带的
买来用了两次，脸上就爆痘痘了，停用两天没了，我只能说我不太适合。
质量还是可以的，送货快，及时到货，支持京东！
活动很好，199-100，特别好特别好！！！
上色很自然，不过尽然没有粉扑，没有粉扑，没有粉扑，还好自己有刷子&hellip;小小的一盒
商品很不错，价格优惠，送货速度也快，下次还买
还没有用，不知道效果怎么样，商品整体都不错。
非常好用。一直在用，很喜欢，非常给力的京东
很好的产品，购物就上京东，信赖京东！！！！
京东的配送速度实在值得表扬，另外活动价格很给力，美宝莲平价好用
看着不错，囤货，看着评价挺好的，希望好用
珠光倒不是很觉得，很自然几乎没有遮瑕力度，粉质很细，还不错吧
妈耶～  刚刚买完京东就来三八活动了，便宜过不说，还送刷子。。。
很不错的商品，一直在京东购物，值得信赖！
是散粉，用刷子往脸上涂，竟然很好用，支持
很不错，一直都在京东购买，送货速度快东西质量还有保证！！！！
用了好久才来评价，粉细，性价比高，好用。
散粉非常细腻，刷在脸上很细滑，舒适，?，要是送刷子就更完美了
买回来还没有用呀。没有带粉扑，得自己买刷子
新手党，用着感觉还不错。大牌子，值得信赖！
正品，挺好用，粉质很细腻。定妆效果非常好
相当不错 定妆很好 颜色也非常自然 赞一个
是正品，好用。不知道和店里比哪家便宜。
好用再来，应该是正品的吧。好用再来吧。
粉很细腻的，上妆很自然，用起来也方便。
赶上活动便宜好多啊，几乎是五折了！加入购物车好久，终于到手了！
挺好的，细腻自然，脸上不再是大油田了！
京东买东西就是好，服务好，售后好时间快。
一如既往的好！京东发货快！服务也还不错！
第一次买，还没用，不知道效果怎么样，下单慢了，礼品赠完了。
个人感觉彩妆还是美宝莲的好，这款看介绍评价都不错，夏天就要到了，对于我这种大油田的皮肤，希望有帮助，试用了一下还挺好的
真是挺好用的呢，抹起来的效果还真不错，不是很油腻，还挺润的
买来送朋友的，朋友很是喜欢，毕竟是大牌子
用一段时间还不错，轻薄，服帖。可以用挺久
粉感觉还不错，就是没有粉刷真是有点麻烦！
一直用美宝莲的彩妆，很不错，物流也很快～
东西挺好，质量也不错。非常满意！！！
挺好的，中间出了问题，也及时的解决了
还没用，不知道颜色是否合适，也不清楚会不会掉粉，用后再追评。
东西还是非常不错的，东西还是非常不错的，
这个好用，效果挺好的，不过比想象中的小！
好用，粉质细腻，抹上去很干爽，就是要自备粉扑，配一个就好了
东西很喜欢，物流很快，挺好的，赞赞赞?
粉很细腻，打在脸上一点不浮粉，好用。
用过不错，推荐朋友下单的，控油效果不错
喜欢这个品牌的化妆品，好用，价格合适。
宝贝今天收到了，还没用京东物流很快超赞！下次一定会购买的！
第一次用这个品牌，抹上后脸上一层亮亮的。不仔细看看好出来。
用了之后，觉得物美价廉，好用实惠，可以推荐推荐朋友购买。。
还行吧！使用中，不过敏，持久性差了些
很好用，用了好几年啦，很喜欢美宝莲彩妆
这个散粉很好用，粉非常细，总之非常喜欢
还没有开分使用，但是相信美宝莲的品牌
微微带点亮光，就是没有粉刷，总体还可以，喜欢的购买吧！
很不错，大品牌值得信赖，会继续关注！
货品已经收到，尝试一下，效果很好！
样品，还没用，买了好久的美宝莲，终于见到赠品了，不易呀
很好，就是我皮肤太白了，这个不分色号，对于我而言不够白皙
这个是没有粉扑的，没有粉扑，还没有用不知道控油效果怎么样？
信赖京东才买的！主要是快递很准时！
很控油，效果还可以，就是盖子不好打开
还可以，别人又叫帮买，包装很好，正规
宝贝不错  价格也很实惠  希望好用
38很给力，送了一堆赠品，简直白菜价
还没开始用，朋友推荐的，包装很精美。
还没用，没有粉扑。。。。。。还得买
有点厚，其他的挺好用，正品，支持京东
D定妆效果好，自然，不厚重，提亮肤色很好卡看，包装也好看
第一次用这个，应该是正品，信赖京东！
很轻薄，涂上没啥感觉。可能夏天出油的时候用效果会比较明显
很好，速度很快，一直在京东买上瘾了
粉质细腻。就是卟呤卟呤的有点接受无能
超划算，做活动买的，比外面便宜不少。
包装简单，速度很快，质量还没有用呢
物流超级快，女朋友很喜欢，信任京东！
非常不错自己家里用的喜欢家里面的味道
没取到货 系统自动确认收货  实物跟图片不符  不喜欢
物美价廉，好用，物流快，希望效果好
买了这个必须买个化妆刷，不然粉扑用的浪费，又涂抹不均匀
不错，清爽，被赠品吓到了，量大且多
第一次用，很亲肤很自然，就是没有配粉扑或刷子不是很方便
用起来还不错，买了一个散粉刷配着用
质量不错 物流快 卖家服务很好满意
很好，以前没用过，搞活动时买的
非常好，颜色，味道，效果都很满意！
给女朋友买的，她说还不错，挺喜欢的
东西不错值得信赖。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
哎，前两天还打电话让给好评会返现啥的，结果啥都没有?
不错的，用用看，好不好用，再来评价，京东快递就是快。
不错，一直买，京东送货员值得赞
很好用，也不浮粉，是雾面的效果，非常不错，会回购的。
用了2次还可以，感觉没有遮暇效果。
商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
宝贝收到了，刚开始用，还不错，物流也快，下次还会来的！
一直用这个牌子，非常好，用了十几年了，做活动买超爽
好用，但是还不够控油，妆容自然
价格便宜价格便宜价格便宜价格便宜
用着挺好的啊，很自然，没有卡分，我跟喜欢，有需要再来买
老婆买的一分价钱一分货，确实不错。
搞活动买的很便宜呢，好好好好好。
不错不错，挺好用的，薄薄的一层，定妆效果也蛮持久的
粉还不错，就是没有粉扑也是尴尬了。还得自己去配一个
哈哈，拿到手的时候感觉有点小，可能是对克数不是很了解
还行吧，没什么不同，图便宜，哈哈
赠品也很好，赶上购物节真的好值
量挺多的 好用着呢 就是没有粉扑
亲肤性非常好，粉质也细，就是有点小，担心用不了多久。
好用，朋友狠喜欢，下次还会再买的
挺好的
很不错
的砍
很好挺好的
很不错
的砍
很好
不算持久 油多要常补 但胜在便宜
还没用，用过了再来评价一下吧
东西很好 下次还来买信任京东
这个不带刷子，看着很小，但是每次用的也不多，还可以
刚好做活动比平常要便宜些，划算。
产品质量很好，物流速度很快。
质量很好，包装也很好。配送100分，服务100分。
上妆效果很好，值得购买，值得信赖
挺好用的 脸不会太白 性价比蛮好
满减活动非常实惠  京东无可取代
很舒适，很提亮肤色，非常好。
这次选错了，此款偏干，不太适合我
还行，京东物流很快，昨天买今天就到啦，很方便啊。
很不错。不过我的脸总会出油。
忘了评价了，是我想要的，用了一下感觉很好，值得够买。
宝贝很喜欢，上完BB，再上点散粉，脸上就没那么油
物流很快，快递员服务态度很好
商品非常不错，正品，一直相信京东，相信京东的品质
不送刷子这个不好，第一次购买，没刷子暂时还没有用。
东西好，用了效果很好，性价比很高，下次会继续购买。
宝贝收到了，挺不错的，与卖家描述一样，好评～～～
挺好用的，我这是第二次买了，下次还回来的，等着我哟
小小的一个盒子，没有粉扑。还没用，不知道效果。
不是很好撕开里面的贴纸，而且没有粉扑或者刷子很麻烦
宝贝到手了，真的很好用，价格也便宜，有活动买的！
性价比超高，大牌子质感好，囤货
超过10个字就有可能有京豆，现在多少了？好像够了
非常喜欢，很棒的一次网上购物，以后会回购的，好评
好用的 朋友推荐这个牌子 就是有点干 需要补水
质量不错，送货上门，赞?
还不错，帮媳妇买的，挺喜欢的～以为是饼，结果是散粉
还买机会用，先把其他的用完，不过我相信这个牌子。
非常喜欢，京东老粉了，买了好几年东西，都非常满意
挺好的，比悦诗风吟的自然，但没有那么持久。。。
还可以，就是没有粉扑，我专门买了一个刷子。。。
商品很好，与卖家描述相符。服务也很好，快递也很快！
颜色很自然，粉也很细腻，很好用
买了不太会用怎么办。挺香的倒是
这款散粉不配刷子和粉扑，自己配了个粉刷，颜色很自然
很好用，晚上拍下，第二天就送的，京东就是给了，好评
帮老婆大人买的   感觉还行
非常不错  很好用  信赖京东
物美价廉，东西不错，好用。
实物和图片一模一样的，包装好，发货快，商家态度好
质量很好，一直使用这个牌子的。
东西非常好用，喜欢，非常细。
粉很细腻，很自然，很漂亮！
不错，有了它不怕脸上出油了
一直在京东网购，相信支持你～
挺好的，价格也很优惠，很喜欢
东西还没开始用，感觉挺不错的，物流很快，好评！
包装好，物流快，快递员态度好。美宝莲一直很好。
还没有用，听说有珠光。很好看
无限回购的产品，已经快用完一盒了，买来屯着以后用
还没用，不过很满意，和实体店买的没差，不错！
还有 就是高光的 不太喜欢
大牌范，大品牌值得信赖值得拥有，京东商城就是好。
比想象的小了点，控油一般吧，
还不错吧，还没用～用了来评价
信赖京东，一直在这买，到货快，货品便宜保真很喜欢
这款粉一值用，价格实惠，京东物流就是非常给力
包裹明显被人打开过，不开心，东西还好没人动过。
很喜欢这款散粉。 用在脸上一点都不干。很清爽透气
好用，价格合适，支持京东！！
希望好用，给单位买的！?
效果还不错，用起来很很方便
卖家服务真周到。以后带同事一起来。会一直支持的
还没用，看着包装还不错的。活动买，凑单买，不错
物流很快，很保湿，脸上淡淡的斑几乎看不见了，真好
没有配刷子或者粉扑有点不方便
买了一只还没机会用，但是以前用过这款，还可以吧
质量挺好的，包装好严实呀，非常喜欢，质量没的说
本人比较喜欢这个牌子，用了很多年了，效果非常好。
还是挺好的下了很多哈哈哈哈哈
一直用这种散粉,比实体店便宜
化妆品很好，满意，下次还会买
非常的不错，很满意的一次购物，下次还会继续光临。
一直用京东，方便快捷，而且送到楼底下，很好！
非常喜欢哦，用起来很不错
还没用，看别人买地都送了好多赠品，我一个都没送
物流特别快，商品非常好用。
质感的确很棒了，信任美宝莲
已经是多次购买了，的确非常好用，还会继续购买的
很喜欢 ，发货快，服务挺不错，的宝贝 包装好
还没用，打不开这是为什么
很好用，自己配备了散粉刷
很久以前买过，当时99配刷子，现在没有刷子了。
囤货中，送货速度快，活动199-100价格便宜
还没用，赠品很多，很开心。
产品很好，满意，下次还会买
京东就是快，次日达，好用就是要自己买个刷子
已经买了很多次了，一直相信京东商城，东西一如既往的好
干干净净快来了发过火就看了
挺不错的，控油效果还可以的，但也是需要补的
京东就是快，一如既往地好！
点赞，送货快，质量好，性价比高，值得推荐。
很好用，不卡粉，喜欢?
非常满意，物流很神速 ，质量也可以，价钱公道
第一次用，效果还不错，希望到夏天也会不脱妆！
还没用，不知道效果怎么样
忒小了，而且没送赠品，另外没有粉扑，凑单买的
控油效果不错 有点带闪
定妆超级好用，建议大家购买
包装不错，可惜没有小刷子，还不知道怎么用呢
还好吧，再观察观察效果吧
不知道怎么样，开心就好
老婆狠喜欢，用的应该不错
这个用着不错，挺喜欢的
挺好用的定妆粉！脸摸着嫩嫩的滑滑的不油腻！
这个控油效果还可以，但是用了脸色有点发暗。
我觉得很好用哎，刚学化妆感觉这个散粉还不错
不错，值得购买，性价比高
产品很小   粉细    定妆不错  蛮久的
用着还好，没问题，性价比高，特地买了个刷子
还没用应该还可以吧，好评
颜色特亮效果非常明显，让妆容更加服帖自然。
第一次用散粉，感觉挺好的
超级好用，控油持久，而且便宜大碗很实惠了
女神节买的，LP很喜欢。
粉质很细腻，带珠光，非常喜欢，一盒量还挺多。
还没打开用，用了再来追评
挺不错的，京东送货也快，用完了下次再来买！
还行吧，因为里面有铺垫，所以还没用，好尴尬
粉质细腻，定妆效果还行吧
不错，比较好用，粉很细，比之前买的那个好用
粉质细腻，物超所值，非常非常不错的定妆粉
已经收到货啦 赠品挺多的，还没用不知道怎么样
挺好的，粉质细腻，清透，不堵塞毛孔，较持久
宝贝今天收到了！太棒！是我想要的，适合我！
怎么没有粉扑！唉，买错了
用了，很显白，真的不错，
挺好用的，大品牌就是值得信赖，可惜有点小。
还行吧，还行吧，还行吧
好用，好用，我也喜欢，不错不错，下次再买。
效果蛮好，很满意。。。
不错，还可以，快递态度不错，下次还来光顾。
京东速度真快，东西也很好。一直值得信赖。
很喜欢。店家服务态度很好，下次还会再来的
宝贝收到不错，和图片描述一样，大小正合适，
东西很好，首选京东。
打开看了一下   还没用  等几天试一试
之前很少化妆，现在想买来试试，这个挺迷你的
京东的东西越来越好了
东西很好。夫人很喜欢！
以前一直用这个，挺好的
可以。一直用的就是这散粉。脸不易出油了
还是一如既往的好，很棒
效果不错哦，值得购买！
赠品很多。还没有用。
感觉应该很不错的吧。
非常满意，下次会继续购买，嗯，效果很理想
看着不错，刚打开看了一下粉不油腻很贴合肌肤
不错不错   支持够买噢    我相信京东
挺好用的，唯一的缺点就是怎么没有粉扑！
个人觉得一般，好像有点卡粉，有点郁闷啊
用了一下，感觉孔眼出粉有点不行，不知道真假
不错哦，夏天快到了，容易出油，很清爽！
没有粉扑，哎！失算失算，赶紧还好，还没有用
还没用，信赖京东，信赖美宝莲，好用还会回购
里面不带刷子的，买的时候没有看，粉质还可以
挺好用的，价格实惠。
朋友介绍买的，果然没让我失望，五星好评
宝贝的质量非常的好快递也很快，价格也很好
我就想知道，只有粉没有粉扑打算让我怎么用呢
细细的散粉擦在脸上一点也不厚非常的自然好看
没理想中好，且最主要是贵！还是用粉底好
之前在实体店买过，跟这个一样，用着不错
用了后有点长痘，不知道是不是跟这个有关
粉很细，用着不油腻。
用着挺细腻的，送老多礼品了，感谢，好评
每次都把我眼睫毛都弄白了，好用，粉质细腻
效果不错，定妆也可以，到中午再补妆～～～
粉还可以，但是没有粉扑这就很尴尬了其实
第一次购买，觉得用着还不错，会回购!
买来送人的   很喜欢   就是没有粉扑
定妆效果很好，涂上薄薄的一层，白白的
应该不错京豆速度真快而且赠品真的非常的多
东西不错，体格实惠。
第一次买，还不知道好不好，用过了再来评价
物美价廉，值得购买。
还可以，活动买来存货
可以，很好用，我一直都用的这个品牌!
很满意 不卡粉很细腻
发货速度快，产品质量特别好，收到货很惊喜
还没用，看着小小一瓶，希望好用，有点香味
看包装和外观还可以，不知道是不是防晒
还可以！！！！！！就是有点小！！！！
挺好的，不知道为什么这款要下架的感觉
超级好用，控油，定妆效果非常好，棒棒哒
颜色没选对，不过还挺好用的，凑合着吧
是散粉，需要配个粉刷。质量应该不错。
适合油皮  控油效果超级赞 粉质细腻
定妆粉很好用，一点不卡粉，很满意。?
很不错。老婆很喜欢
还可以.就是没有粉扑还要自己买  麻烦
很好用，第二次买了，送的东西也很喜欢
一直还没用，感觉不错，用过后再来评价
不错，还可以，快递态度也行，下次还来。
看着同事买了才下单买的一个有珠光在里面
此用户未及时评价，系统默认好评。
洞洞少了点，不大容易倒出来，其他还好
特别好一直相信京东
很好，粉质细腻，控油而且不干，物流很快
不错。。。。。。。
是正品，价格很优惠，下次还会来买的
粉粉挺细的，但是唯一的就是没有刷子。
还好吧  没刷子  不是太满意 发货快
东东很好，京东速度很快，产品为正品！
看了好评后买的，使用了一次效果还不错
质量不错～非常喜欢～同事都说不错哦?
今天用了下，感觉还可以，自己买一个刷子
这个散粉是带珠光的！！！！不喜欢带光的
一直在用这款散粉，带一点珠光，很好用
店里有试过，挺好用，这次凑单买的，单价挺贵，凑单下来还可以，总得算下来便宜了
要的蓝色，发的绿色，很土，不喜欢！
还不错吧，粉质挺细腻的，控油也还可以
给妈妈买的，应该用起来还是不错的吧
不好，比我之前的玫琳凯差了不止一点
可以非常不错，京东物流也送货非常快。
还没用，应该还可以，就是没有刷子
很好  以后继续买
很好、感觉控油效果也可以、定妆很自然
控油和定妆效果不错，性价比高的一款
挺好的 就是不带粉饼 还要自己买一个
产品收到用了，的确不错，赠品给力！
一直用这个，信赖京东，物流速度很快
卖家服务很好，发货超速度，物流也可以
用法比较特殊 说不会用 好好看看包装
东西收到后马上就试用了一个，非常不错
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
是透明的散粉，粉质比较细腻，也不卡粉
京东送货速度快，自营产品值得信赖。
用着还可以，朋友介绍的，就买来试试，
还没用，不过这个也太小了，很少一点
不错，京东值得信赖，性价比很高！
很好，快递小哥直接帮我送到家门口
收到，店家包装的很细心，收到很满意
大小用品都是在京东，东西好，送货快
很精致，但是用刷子一刷粉到处飞。
很好  第二次购买了   特别好用
物流很好啊 收到之后很满意 么么哒
挺好的，我非常满意，物超所值，好评
可能我皮肤比较干，并没觉得它的好
价格实惠，就是这个没有粉扑和粉刷。
感觉还可以，就是里面没有自带的粉刷
网上买的很火。不会浮粉，挺好的。
非常好用，正品，京东速度快。方便。
商品很不错的，已经买了好几回了。
还好，用上了脸看着不油，也不会很干
竟然没有粉扑让我怎么用，一般啊
用着闪闪的，皮肤看上去很细，很喜欢
买回来没用几次，说不上好用不好用
散粉里面怎么没有粉饼，晕了，怎么用
好用，减价购买，实惠到家，棒棒哒！
好着 就有点闪 不过可以接受不夸张
看起来还不错，应该是正品，好评
买给会所的客人用的，很不错哦！
囤货中，没用呢，不过相信这个牌子
很好 ，很漂亮，很超值，店家人超好
之前用的就是这款散粉，感觉还不错呢
散粉，第一次用，用着还比较好。
还没用，如果可以的话会选择回购的
东西收到了，很好就是没有刷子送
挺小一个的，出门带着很方便，还没用
很好用   一直都用这个牌子的
还不错 第一次买这个散粉 希望好用
不错，物美廉价，很喜欢，下次还来。
超级好用，而且保湿效果很好，推荐
是正品，非常好用，控油效果很好
货真价实值得拥有，京东效率第一
还不错，只是比自己想象中小了很多
非常小的一盒，主要是还没有刷子
质量很好，应该是正品。还会回购。
很好用啦 出油的时候也可以熬一熬
好用，有点闪闪的，一直相信美宝莲
老婆再次购买的，相信效果不错吧
非要十个字才能得京东，我容易么？
喜欢  用着不错    满分好评
买回来还没有使用，希望效果好吧
很不错，35活动买的。物美价廉。
好用，跟肤色很配，看上去自然，
粉质非常细腻，很服帖，价格也便宜
速度真是棒棒哒，京东购物超级方便
不知道回购几次了。物美价廉好产品
真心不错，一直信赖京东，物美价廉
给女朋友买的，买了好多，物超所值
自然肤色有点黑的感觉?粉质不错
小巧玲珑的，挺好看用的也不错
买过几次了 非常不错 量还多
很好用的，确定是正品京东值得信赖
怎么没有刷头呢？或者粉扑之类的？
产品不错，质量也挺好，值得拥有
还没有用，但是想想美宝莲的东西。
东西收到了，还没用，用好再来追评
很小巧，还没用所以不知道好不好用
很满意特别好用值得购买客服人很好
非常好，可以，还行吧，不错！
快递很给力，还以为要等好久呢！
非常好 是正品 我合家人很喜欢
非常好，很喜欢，会介绍朋友过来
很好用，不干，粉质很细，划算
还没有使用  用完之后再来评价
很好用，喜欢的不得了，以后就你啦
哎呀，粉很好用。就是没有粉扑。
还没用 很小 应该还好吧 再看
美宝莲一直做彩妆，应该还好吧！买过两支口红，只是妹妹说都不适合我，呵呵&hellip;&hellip;
还没用，应该还好吧，包装不错
东西不错，非常喜欢，快递很棒。
一下买了四件这个品牌的，很好用
这个挺好的，粉特别细，总体不错
没有粉扑送？
还能再小一点吗？
不错。挺好用的，就是少了点。
这个可以的，就是要自备散粉刷。
很好，很服帖，目前没有发现脱妆
好干啊，没有粉扑，要用自己的
宝贝挺好，可惜没有粉刷，小遗憾
产品质量收到啦，谢谢，非常满意
凑单买的，用着很好～很划算～～
不错    挺适合油性皮肤的。
非常细腻，很喜欢，定妆不错
还没用，没有散粉刷，还得再配个
物美价廉，多次购买了，送货快！
还没用的，很小巧，价格略贵。
还没用，备货的，用了再来评！
就是没有粉扑，粉还是不错的
与图片相符，很满意的一次购物
质量也不错，很满意的一次购物
就是没有粉扑的，用着还不错
不错，上妆好很贴服。质量靠谱
真的连个粉扑都没有，不好用
这款挺好用，，定妆效果可好了
