北京到广东着急啊，等了好久，一开始看了很多家，都有说不好的 一般般的评论，弄得我都不敢买了。最后下狠心选了这家，果然没失望啊。前几年用过韩国一个玫瑰猪油膏，糊状的，不好用搓泥，上妆都上不了。所以有阴影。

这个是不是正品不知道，反正试用了一天一夜来评论的，真的很不错，味道像松树胶一样，不是很好闻。希望改进吧，24g 感觉能用好久了 个人没用自带的气垫，刮一下就掉渣了。不搓泥才怪。

我就鼻子是大油田。用了之后鼻子出油量比平时少一半，一天用了三张吸油纸。以前一天都十几张，而且上妆真的狠服帖，小毛孔 只要不是大的坑坑洼洼 打完粉底基本能隐形的抚平的，我以前不用猪油膏鼻子毛孔有些粗 打完粉底 会卡粉出油会脱妆，心累啊。

用上这利器再打点干粉控油能顶四五个小时，主要是擦完滑滑的，不油腻不犯油光。（别看图下把吸油纸放上去有能吸气油。）反正很好，很控油。下次用完再回购。就是有点贵了。一分钱一分货嘛，美女们不要贪图便宜 。

说完了，突然觉得打了好多字了。哈哈！好吧，第一次这么用心评论
第一次使用这个产品，遮毛孔效果真的超赞，使用起来也很方便，这个店的价格也比较实惠，会回购，希望有给力活动噢。
磨皮效果一级棒，试买小样，如果正品再购置大管，给京东一个赞?
很好用，抹过之后皮肤很光滑
宝贝收到了，非常喜欢，物流速度真快，第二天就收到货，颜色正好是我喜欢的颜色，爱死了，一整天都不会脱妆
在手上试用和专柜的一样，目前还没摸索出在脸上用的方法
不错的东西 妆前毛孔遮的差不多了
太干了 和专柜买的差太多  怀疑是买到假的。之前也在京东别家买过 没有这种问题。本来我就是油性皮肤 用了一年多猪油膏 皮肤改善很多 但是这一盒真的一用就觉得不一样  太干了  皮肤吸收不了
很好用的反恐精英。用了发现皮肤特别光滑。而且很有光泽。就是量比较少。用不了多久
长买啦，日常用品，每天必用的东西，效果还是很不错的，而且不油腻
这是第二次来买了，第一次买了一盒很小，很小的用了，感觉很适合我用，感紧下手回够第二盒，这回买的是大的，唉：就是价格有点小贵！要是能有优惠就好了。不知道我这是不是买的正品？
宝贝收到
还没用
是正品，遮盖毛孔还行，痘印没效果，很轻薄贴肤，用了不会长闭口，用量省，一次用一点遮盖t区和脸颊就行，用多了会搓泥
感觉用了之后肤质都变好点了，不知道是不是心理作用，哈哈哈，如果能多赠送一个海绵替换使用就很好了。
是正品，挺好用挺实惠哒
非常细腻，小小一支，味道好闻
隐形毛孔效果很不错！小
只方便携带！气味和专柜一样！应该是正品吧！
以前用过22ml的，这次买了小的，经济实用，感觉定妆效果不错。
小小的两个，特别可爱，还没有开始用呢，相信一定有传说中的那么神奇。
哈哈哈哈哈哈哈 我没想到辣么小啊！先用用吧 有效果就买一支 快递小哥声音超好听..  说话也好温柔 感觉带着笑 exm？？
22ml真的很小 惊讶 不过本来22nl就很少  用的时候 遮盖毛孔能力棒棒的 不能说完全看不见了 但是毛孔真的小了很多 卸妆的时候 也挺好卸的  满意 以后攒钱买大瓶的
真的很小一只，但期待效果，好用的话就去入购大只
确实好小一支 不过说是专柜正品 试试再说
还行吧，就是出乎意料的迷你，涂起来滑滑的
这两个搭配一起用  效果很好
确定不了是不是真的，感觉整个包装有点偏左印刷，气味跟真的类似，以前香港买的稍微干点，不知道是不是放久会干点，新的湿润点
我们的生活状态很好用的好朋友都在家了。我在外面等你们来时我就可以看到了
遮盖毛孔效果很好 必须赞一个
宝贝很不错，物流超快，很满意的一次网购，值得信赖
先入的小样感觉一下，遮毛孔效果还是不错的。这个真的是好省啊，三支小样都能用好久好久了
体积真的很小很小，比较贵，但对于油皮来说，效果还是不错的。
用了几次再评价，还不错，是正品。
东西是正品。用来隐形毛孔很不错，摸上去感觉整个脸都变光滑了，但是还是能看得出来毛孔
很好用 值得购买???
我是混油皮，快到夏天了买的试用装，试后毛孔隐形一般控油效果很好，再不用油光满面了。
还不错，老婆挺喜欢，下次再来买
遮盖效果不错，值得购买
每次只需要一点点就可以给大毛孔遮的都看不到了，喜欢好评！
很好好??????
不错，味道很好闻，很喜欢，敷着很舒服，下次还会再来。
反孔反孔精英真的超赞
买了好几回了 方便使用 推荐
涂着没感觉遮盖毛孔，反而油腻腻的，还闷痘
还没用，感觉是正品
比较大的毛孔遮不住啊只是摸上去光滑了一些
还可以 先买来给老婆试用的
遮毛孔有效。但是遮完了没那么好上妆，有点卡
超爱啊，买了好几个了，准备入手一份大的
宝贝收到了，感觉挺好的快递小哥也是一个很不错的人啊
小样真的很好用，小样用完就买正装，毛孔粗大的可以尝试一下。
正品  没差  老顾客了
感觉我用着不太有效
朋友推荐一直在用，这个效果非常不错。
使用以后很顺滑，不油腻，控油效果很好，卸妆卸干净就好啦～
真的好好用，一抹，一整天控油，很赞
活动优惠大，不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一直相信京东，质量很好，送货快。
我用的没有效果啊！不知道怎么搞的！
遮瑕效果还可以 确实很小 很Q 物流还可以
遮盖力一般，性价比低
填毛孔神奇，没有更好的推荐了！
小小的 还不错 大家可以买
我一直用这个牌子，不错不错。推荐！
真的很好用，是正品，性价比也高
好小啊，有点贵，不知道好用不
特别小，特别小，特别小，用完买大管吧！还是很不错的！
嗯，还可以看不出什么大效果，不过抹完之后比较干爽
东西是假的，和丝芙兰的完全不一样，没有遮瑕效果
非常好用，很明显的效果。
别人推荐的，用了再来评价。
虽然还没用，但习惯好评
真的很自然，等用完这个还想买
期待效果，??听说不错
期待效果。。。。。。。
是正品。味道也好闻。
一般般.没有传说中的神奇
还没用，有点儿小贵，不知道效果怎样
历经十来天才到货，是很小支的三支。
不错不错必须要在打底前使用哦
用了好几年了，效果始终如一
正品，保质期长，使用过后感觉很不错。
和实体店买的一样 一只可以用两年
正品，还没用，有香味，期待化妆用的效果。
发货很快，买了几次了，自己感觉跟专柜一样
还没用，看到好多人都说好用，买来试试
感觉好！离开了
不错不错不错不错不错不错
就是太太太小了
试试，，，，，
好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，就是太小支
刚收到，还没用
不知道是我的用法有问题还是产品真的不行，并没有什么效果啊
20ml，打开包装还以为收到的是小样呢！
很好，决定回购
毛孔很隐形呢
不错！！！！~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
遮盖毛孔的效果还是很不错的，效果不错哦。优惠力度还是不错的
挺不错的。做妆前打底 很好上妆。而且持久。
应该是正品，大爱，猪油膏很好用哦，控油效果好
以前從不去評價，不知道浪費多少積分，自從美團積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，非常省事；特別是不用認真的評論了，方便很方便，大家學一學！耶耶
还是可以的,用了摸起来手感挺滑的，但是，有一点点毛孔。
一直被种草，终于到手。特别说明一下No.5广场，我14-15年一直在他家买彩妆，物美价廉还是正品，现在京东上看到有旗舰店真的很欣喜。
干的掉渣，跟摸的面粉似的，希望改进
好评好评好评
之前用的姬芮的毛孔隐形膏，感觉比这个好闻一点，效果其实差不多，但这个出名些，并且那款网上买不到了，就买这个咯，物流实在是有些许的慢啊
并没有很好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这78块钱打水漂了。。。除了能白一点，遮毛孔一点没效果！哪怕有一点点效果也行啊。不知道好评哪里来的。是假的还是这产品本身就这样？
小小的，试试看吧
刚涂完毛孔确实平了点，不能涂多，一天了 没过敏挺好，脸状态跟平时一样，没用出特别的效果，坚持用几天看看吧
还可以的。
经济实惠～
此用户未及时评价，系统默认好评。
相比3CE的猪油膏更润滑，显得亮光些而非前者的哑光效果。感觉更适合秋冬季。味道不错！
猪油膏一用就停不下来，尤其冬天到了，打底不浮粉
很喜欢这个牌子的 一直使用 继续使用
怎么和图片上的7.5ml包装不一样，好用了再来追评
好用，值得拥有
反恐精英真的超级超级好用！涂完再打粉，超级服帖。一点毛孔都看不见，皮肤显得超级细腻。
东西到的很快呢，图片描述的非常准确，实物和图片一摸一样呢，东西也很好用，下次会买正装的!
易推开，吸收很好，不会油，涂完脸滑滑的。毛孔有点被隐掉吧
有点小贵，真的很小一只，不过还是挺有效的，上妆更服帖。
用了这个后化妆毛孔真的看不见了，很惊喜，以后买大的啦
不错的 买了第二次了 和商场里的差不多
还没用，不过好小，好贵，希望好用，学生党伤不起
遮瑕效果特别好！就是太小了！嘿嘿
使用之后感觉挺好的  哑光的质感  很适合我
真的真的很小很小 但是效果还是有的 和我在专柜买的一样 应该是真的
好..................
比猪油膏好
我觉得这款遮毛孔的还好，效果是有一点的，但是对于我来说还有点不够，所以谁又更好的推荐 记得给我哦，暂时先用着这一款
刚收到，还不来得及用，不过试用了一下还不错。
百分百正品，我用的少，一个大的用到干，这款正适合我用
物美价廉，比去超市方便，控油效果不错
是正品，比专柜便宜很多，控油效果不错，很喜欢
效果还没有很明显，期待后面的
宝贝很棒物流特别快的
第一次用 先试试看
还不知道怎么样 不知道怎么样就是小，效果不知道不知道
第二次买了，好评！
夏天也不油  很喜欢脸上润润的
确实对毛孔粗大有效，但是不怎么好卸啊
真货。很小。好用。
确实太小了 不过够用
好小点啊，价格有点小贵
真的炒鸡炒鸡小啊
本人觉得一般&hellip;&hellip;将就用吧
一般吧！没想象的好！！！！
遮鼻子上的月球坑有效果，用完买大的，哈哈
真货。。。。。。
真货好用划算皮肤光滑
相信贝玲妃的品质
哈哈好小好可爱，挺好用的，用完来买正装
小的不可思?
非常好！老婆非常喜欢！
我觉得一般般吧，摸上去看起来有点哑光的感觉
我已经没了两次小样了，毛孔大心好累哦。
用了二周，要灵巧的抹，没有浪费
很小一支，买着试用下，好用再买大的。
真的没想到是这么小，都惊呆了
小巧的一支  不错  期待试用它
很好，值得推荐
果然很小 挺好用的！
屯货。。。。。。
很小支 不过很不错
好用！就是有点小呀！！！！
太小了。。。。。质量很好，毛孔隐形得不错，不过只能用两次左右吧，管子大概和我的两个指节一样。。。。3ml.
还可以，控油效果挺好的
不好用，快递慢到无语了&hellip;&hellip;
好，正品，下次还会光顾
太好用了 有正装就好了
买来试试好不好用
还可以，有点干夏天用应该更好。
不错就是有点小
东西不错发货很快。。。。。喜欢喜欢。。。
个人觉得那个用起来没有那么好，可能是因为我毛孔太大了，这个就见仁见智吧
效果不错~还挺控油的
细腻好用
书内部有点旧！但是不影响阅读！
一直在用，感觉用的很快，效果不错
一个字小
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还没用，
效果还不错！
皮肤很滑用完但是遮盖毛孔这个没看出来
他家不错的
还行不错的
跟搓泥没什么区别，一点都不好用，隐形毛孔也就说说而已了，没用
屯货。。。。
一回来马上试了没效果，遮盖不到毛孔，就摸起来手感滑，很小的一支，不知其它系列的产品如何
超小一个&hellip;试用过准备买大的
挺好！
一般般，不是很能遮住
小样真的好小 而且用了以后个人感觉没有什么作用
好好好
还不错?
很好正品
不错不错
真的好小
还可以吧
还可以。
只能说好小感觉受骗了
太小太小不值
很好！
个人感觉不是正品，以前用过，比这个效果好，这个根本不能遮盖，太稀
非常好
估计买到假货！不遮毛孔 涂完后手指一层东西
垃圾垃圾，产品描述不符，涂了以后满脸油光。申请退货，不给退，把我申请关闭。即使走所谓的七天无理由退款也同样把我售后关闭，没人理。售后人员不正面回答疑问。
不错
很好用
还没用
一般
差，很差，一肚子火，用脸上没用，毛孔遮不了，以后不来了
小的出乎意料之外，太太太迷你，这么小就有点贵了
还没用，看起来还不错，，，希望是正品，，，，，，，，，，，，，
赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！
没效果啊哦啊
很好
小的出奇
好
好
。
好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好
好
超级超级超级超级小的三支，还没有一根手指长那种
京东店大欺客 京东店大欺客
天啦真的小的出奇，还那么贵，希望有效果希望是正品！
严重怀疑买到了假货，和之前用过的完全不一样，还会戳出泥，差评差评
太小了。。。
效果还不错！
东西不错发货很快。。。。。喜欢喜欢。。。
书内部有点旧！但是不影响阅读！
赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！赞！！
还没用
超级超级超级超级小的三支，还没有一根手指长那种
