收到货用了些天才来评价的，东西很好用，很满意
试了试倒是挺好抹开的，第一次用不怎么会用，多试试吧！
完美遮瑕，也很好推开，非常适合胖脸使用
看着还行，还送了一包卫生棉签，有心了，好用还会买
感觉效果一般&hellip;可能是我不太会画，希望可以有视频教学一下
一直用的2号的，颜色深，化上立马呈现小微脸，已经用完一支了，现在又买第二支，一直喜欢京东的速度，到货就是快
还没用
挺好的，就是包装稍微有一点破损，化妆品这种还是拿盒子装比较好，东西挺好的，没有色差，显色度很高，持久度和效果不知道怎么样
此用户未填写评价内容
货到的时候就用了下，嗯，，，修容的还是差了点意思，高光的还是可以哒！
感觉还不错还没开始用，快递小哥态度非常好又专业
快递真的好快，上午拍的，下午就送到了，试了色，很正
高光有珠感，不太自然，阴影修容还可以，物流挺快的
简直是我意想不到的满意、物流太给力、店主态度非常好、货物非常的好用六星
还可以吧，多收了3元运费，货没到在下单就没运费了，有点不合理虽然不多
最开心最满意的就是京东物流，基本上都是当天下单，第二天就可以收到货，而且是送到家门口，对于商品的作用，效果还没来得及尝试使用，相信也不会差。如果有六星好评我肯定给了。京东继续加油！
第一次买试以后在追加评价，配送速度很快，
很大只的，最起码比想象中的大。很好用，颜色也很自然。
还不错和介绍个的长不多，暂时给个好评，快递员送货即使
用着不错，感觉涂了以后鼻子很亮鼻梁又高，喜欢！
非常好用，很容易涂抹，用了感觉显脸小
物流速度快，与实物描述相符，服务态度很好
刚刚拿回来，还没用，看起来不错
放家里忘记带了，不过用起来不错哈哈哈
宝贝，非常好，非常喜欢，物流也快
拆包后浅色头有异物，一根小毛，一根不明物体绝非气泡，很小，客服不处理，要么不回复，要么很长时间
一起买了两只，不错，值得这个价格
非常喜欢 物流很快 价格实惠
可以的好用  今天用了
物流快，到货后实物和原图没差
东西收到，物美价廉，相信京东
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
看起来很好但还没用
快递还是很快的，包装也很完整，两个头用起来都挺好用，很自然，也容易推开
已收到.习惯用过之后再确认收货.挺好的.五星.
我不太会画，所以效果不太明显，物流很快
东西已经收到了，用了两天了，现在才来评论！这款修容笔真不错！可以下手。只是我选错了款！我应该选浅棕色的！
感觉还好，容易推开，就是高光有点不自然，颗粒状明显，膏体比较顺滑，很容易推开。
一个大盒里装个小小的盒，东西还不错！
脸很胖，所以买了个修容棒，就是不怎么会用，高光的那头还好，反正我只会化鼻梁骨????
商品收到了，试用了一下觉得还可以，外包装看上去也不错，物流选的京东配送速度也很快，觉得不错
可以就是白色不带珠光；像湿粉
宝贝很好，而且很快就送到了
拿回来就用了，不错，棒棒哒?，用过后明显不一样
挺好的，颜色带闪粉
宝贝拿到了，物流速度超快，刚刚试了一下，效果还不错，喜欢
看着包装什么都挺好。也是我自己喜欢的，我皮肤黄。买的r深色
非常好，请放心购买！非常好，请放心购买！
这个帮人代买的，没用过，不晓得咋样
特别还用，不花，就是白色的那头有些亮晶晶，学生用不方便。
一直用！买动喜酒选景的ueeryui
物流很棒睡着了电话没有接就打到楼下的对讲机及时收到了
这个还是可以的，性价比高。
东西不错 挺好的 效果不错&hellip;
产品刚送到，快递小哥送到家里，但是收到的产品打开盒子一看，被打开了，包装真是不太，这么大的盒子产品能被挤成这样
在京东上面买了很多东西了，还是比较信赖京东的
很好，慢慢学着用呢，第一次用
这个价钱买实惠啊，东西都可以
就用了一次，扔在一边了
宝贝很好，下次还会光顾哦。快递小哥也很到位
高光很好用，对得起这个价格
此用户未填写评价内容
还没用，看着不错，反正他们家的眼影口红都很OK
还行吧，我不怎么会用
感觉挺好的，就是高光里有闪粉，用了会很显眼
下午才拿到，还没用，不过我拆开看了挺喜欢的
太棒了，家里人超级喜欢
一点都不好用而且说什么高光一点都不是高光
很好用哦 脸型修的很漂亮 旅行中正在使用
用了用不错，价格合适
涂出来挺湿润的，不干，上色也挺好，推荐
还可以 好像不太会用 抹上不是很明显的鼻梁
很好，自然，扫码是正品，京东自营值得信赖
不会特别的深，膏体也特别的细腻，很好用
还行 毕竟比较便宜
已收到货，还没开始用，看着还行期待使用后的效果，先好评吧，使用一段时间后再来追评。
五星全给快递员！服务态度很好，非常负责任
挺好用的  省事简单  还算立体
物流很给力！用着不错！挺满意！
很好，非常好，包装完整，京东送货很快
收到了，还没用，不知道怎么样！
东西看着挺好的，希望好用。
还不错，不过还没有使用，哈哈哈哈
东西不错，挺可爱的，建议学生党
物流很快，给快递小哥打call
宝贝收到啦，有点效果，效果不大，
没收到产品，电话都没有，就叫评价
阴影有点儿颜色太深了，其他还好
购物只相信京东，速度很给力。
用着不错，快递备注很感人
用着吗挺好的  而且两头都可以用    比在其他店里买的都便宜  而且货品都是一样的
效果不错，就是自己不太会用。
很好噢！就是我不是很会用&hellip;防水性还是挺好的！
真的挺不错的?物流也很快
第一次用，产品还不错
宝贝超棒还是防水的很喜欢
挺好用的东西   物美价廉
用来修饰脸型很不错，好用。
挺好用，而且价格美丽
还没用呢，应该挺好的吧
不错很好，用着也挺清爽
深色部分比较浓，不怎么样
感觉还行，不太会用
效果不太好，直接没效果
有一定效果，可以提亮
很好用非常实惠喜欢的
还可以吧，用用再说看看
还没有用过，希望会好
很好哦，刚学会用。
还没用呢，应该不错
不错啊，买来慢慢学的画，现在化妆的小妹妹都在用喔，我也学一学，哈哈
挺好的，还不错。
很好用，值得购买
是新手不怎么会用
不错，好评
很喜欢，物美价廉
还可以不错同学会
还不错用着还可以
东西挺好，很满意
挺不错的，就是用的有点快，下次再说多买几个
用了还挺不错的，一天半就到货了，很容易涂抹，值得拥有
挺好用的，以前没用个这款。第一次用
这个挺好用的.
还不错，不会有很干的感觉，
昨天买的今天到！还没用，包装挺好的.
还可以不错的一次网购
使用了几天，感觉很不错。值得购买。被我摔了很多次，就是没有摔烂，啦咯啦咯啦咯。但是呢东西非常好，就是量有点少。哈哈哈。还会再次购买。祝老板生意兴隆！
物流很快，不错
用着挺不错的！
非常满意很好用
很好，挺不错的
较干，没有做好保湿的话很难抹开，遮瑕效果一般，高光有闪粉我个人不太喜欢，修容效果还行吧，主要是我肤色比较白，都不敢抹太多，不然就显得脏了，没洗脸一样。
东西很好，和上面图片一模一样，才买回来还没用呢，不知道效果怎么样，还送一样小东西
喜欢，希望好用
第一次买修容棒 这个还很好 物流很快 教程也有 值得新手购买
我刚拆开来看为什么我的这个盖子就裂开了 而且我觉得发给我的这个是其它人退给商家的。
买了个一号的，颜色淡淡的，化上脸型立马小了，很满意
看着蛮不错的诶!第一次买高光阴影类的东西，然而还是给自己买的，熏疼的抱住自己~~~~~~
包装不错，但抹的时候干性皮肤最好上层底妆，不然会很干。物流不错的，挺小巧。
下次继续光顾
不错继续使用
还好第二次买第一次买的丢了又买了一个，挺好用
可以值得拥有
还行
蛮好的，防水
第一次买这个，先用用看，不过包装完整，物流也很快，值得信赖。
买到手了，不会用，?，现搁置中
东西收到就迫不及待的打开了 看起来非常不错，还没有用，非常期待给我的效果。
很好很好，颜色很正也很容易上色，全五分好评！
看上去还可以，不知道效果怎么样，期待
我觉得还好吧??有两头还有送棉签??安利。。
东西收到了，看着很漂亮，还没用过以后再来追评?
东西已收到，打开看了和图片差不多，就是不知道好不好用。
非常好非常好，喜欢喜欢。
此用户未填写评价内容
挺好用的   下次再来
很好很不错，下次还会继续购买，值得拥有
第一次購買 ，覺得很好用，以後還會繼續購買。
带珠光的，就是太干了，刷不开
今天到了，拆开看了，还不错，不知道用了好不好
此用户未填写评价内容
超级好用，喜欢用它来做眼影打底还有画卧蚕
还没用还不知道效果，但是有一头装的时候偏了旋转的时候会擦到
东东收到，看着不错，还没有使用，用后再评
不会画，画了半天感觉没啥用，还需要多练吧
便宜没好货，高光太不自然，一堆亮粉。。
很好用，拍货第二天就到了好快啊
东西很好，易涂抹，物流还快，喜欢，支持！
很棒，跟预想的差不多
收到东西不错，店家还送了一包棉签，
照片比较模糊，其实挺好的
挺好的。使用了一下还是很满意
此用户未填写评价内容
挺小巧的，就是还没有学会怎么试用。
刚刚收到货，物流很快，还不知道效果
买了这点东西，用了三个盒子装??
特别好用，下次还买。好评
一次买了两只，真的挺不错的！
不错，很好晕染，画起来很自然
很好用易推开物流快服务态度好
这个看着上档次&hellip;刚拿到还没有用&hellip;初学阶段哈哈?
效果一般，可能是新手用不习惯
此用户未填写评价内容
不知我怎么做出来效果不中? ? ?
还没用  应该不错
宝贝很好亮色很亮，只是暗色颜色有点偏黄用了一次效果，感觉不是很明显，可能是因为我不会画哈哈，物流很快，嗯，宝贝也很符合卖家服务态度也很好，相信京东
第一次用这个牌子，期待效果
没用呢，看起来超级棒！
还没用，用了之后再来评论
还没用 相信京东的力量
高光不是很亮，效果不明显
不错&hellip;&hellip;粉很细滑 容易推开&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
这个价位还算可以 不错
初学者，不太会用，哈哈
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以，新手上路，不会化，慢慢来
货收到了,物品很好
好好好???
可以，很棒，就是物流有点慢
包装有点简陋，客服态度不错！
还不错。。。。。。。。
这个东西不是太好 图在脸上有点油 一分钱一分货吧 效果还是有点的 但是也有点明显 有点假 个人来说还需要学习学习
收到货好几天了，。感觉挺不错的，也没有断，短的情况。还没有使用。这两天挺忙。。期待用之后的效果吧
????????????????一般般 抹到脸上有亮晶晶
不太好，有些干弄在脸上。没有什么效果。还有那种亮星星，整得脸上手上都是，我不喜欢。
感觉不太好
收到了，还没用&hellip;&hellip;
特别好用的产品
个人感觉一般般，一分钱一分货，快递等了一个星期多，可能过年那几天放假的原因吧
快递师傅送货及时，服务态度特别好，商品质量有保障。满意！
我觉得吧没什么用处，不好用。早知道不买吧。你们随意，反正我觉得没用。说实话。
没话说，这快递！还有商家的物流太给力，本来我想快过年了，没想到物流能这么快！
就是阴影画出来有点颜色过重了！不过画出来的效果还是蛮好！
还是比较喜欢的，没了还会买的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
货到的很快，物品也很好.接下来就差试试了，看起来效果也是很不错的，马上上手.
宝贝已经收到了，还没用，等用过之后再来评价！物流速度一如既往的快！！
京东买东西比较方便，办了会员更合适了，以后还会来买。
物流快，物品跟图片上的一模一样其他也挺好，但是我感觉效果一般。??
还好吧觉得不好推开.没用几天深色的给掉出来了.毕竟价钱在那放着凑活用
这个还不错，就是那个盖子的质量太差了，容易批。
东西还可以，还可以接受吧，毕竟价格在哪里，用一段时间再来评价吧
挺不错的，包装也高大上，希望我也能画出理想中的妆容，用的好会再来的
这个真是神器，真的很好用，用起来也比修颜粉方便
第一次买，效果挺好，打阴影，高光都行！
很好发货快
东西很不错，但是不太适合化卧蚕，因为实在粗了一些。。。其他挺好的，
送货方便及时。好评吧。京东 的东西不错。
不错好用 一直都用美宝莲 东西好 值得信赖
宝贝超好用，以为便宜就不好用，结果很意外喔，准备在入手一支。
刚到还没用，但是看起来还不错，最主要的快递太快了，用完了还会再买
物流很快，昨天下的单，今天早上就拿到了，应该是好用的吧
还没用不知道怎么样(*￣3￣)╭?快递来的挺快的新年快乐哇?
打开了还没使用，看样子还不错，打包打的也很周到，快递服务也好。
不是特别会用吧，效果一般，感觉不到大变化
物流特快！隔天就到了，至于效果怎样我在追加评论，笔芯
emmm棕的那头亮晶晶的有种巧克力要化的感觉，其它都很好。
修容笔高光的那一头&hellip;&hellip;有点浮粉 马上变成珠光小妖精 还不灵不灵的&hellip;&hellip;
挺好用的，
不错 很好
宝贝收到了，卖家包装很好，物流真的超级给力，关键宝贝很好用
用过了，效果挺好的，下次还会购买
作为一个初学者还没整懂精髓，还行吧，有效果，不易涂太多
收到了，晚上下单，第二天下午就到了，好快，还没用，用了在来
还没用，看着挺好的，等用完再来评价吧
感觉效果不太好，应该也与个人操作方法有关，不太会用这类型的
给媳妇买的，她没说不好应该就是好了
还行不算是太好不过物流挺快前天晚上卖的第二天就到了
送货快，质量好，京东值得信赖！
包装太简陋了，宝贝还没有使用，看着不错，用后再来评价。
挺棒的吧，就是还不太会用，会化歪
到货后还没用，用过之后再来评价
很好用啊，就是我力气大了点第二天就把他弄断了，怪我
包装很好 没有任何损坏 不错
看着很不错，还没有用，不太会用
商品还没用快递小哥真给力在寒风中等半个多小时，辛苦了
只是收到货了，还没用，后续再评。
还行吧 感觉笔头有点太粗了 总体高光什么的都很好
超级好！！！
可能还是我有点不会用吧
真的很好?
宝贝收到了很精致还有淡淡的香味，很适合新手使用
修容棒还没用，不过快递小哥很有耐心，服务态度很好
棒棒，不卡粉，就是不会画
感觉还行，但快递很快，服务态度很好，给五个星
很好用，颜色很可爱，适合小女生，还会回购。
挺好用的，只是还不会怎么画，多用几次就好了
用了一下，感觉不是特别明显，但是防水效果蛮好的
用起来美美的，不错有实惠
还没有使用，使用后再来评价，快递员态度，超级好
物流给力，试用了一下还可以，修脸效果不错
看着就喜欢，就不晓得用起来是什么效果啦
东西收到了，很不错，好评
买回来练手的，正在实验阶段，感觉效果还不错
还行吧，就是我自己不会用，宝贝挺好的喜欢
很自然
萨姆老哦路在咯碎咯PK路拉我OK了
媳妇儿用了表示很好，就是可能用的不太专业
韵达快递是最烂的一个快递，又慢，等了一周
很好用，自然，容易推开，妆容更精致些了。
很好，很喜欢，商家描述一样，送货人微笑服务
很好用? 我物流特别快  快递员也很礼貌
用了一次，不太习惯完全两种肤色脸不均匀
对我有点不管用。。。
划了第一次 也许是我水平不行 会继续尝试
很便宜，鼻子看出效果了，不是很会，还在学
和O好还是在山上看到看到你那密密麻麻
效果比较好，阴影不突兀，但对化妆技术要求高
用不好
欧，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是汤姆斯.陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的汤姆斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子。
不错，但不知道耐不耐用，怕用几下就用完了
是新手，不怎么会甄别，感觉还是挺好的
挺好的，快递也很快，快递哥态度好
宝贝看着不错，还没用不知道效果怎么样
物流超快，我还没看到实物，不过还是给五星
不错不错，颜色跟图片一样，很好用
第一次用诶，还不会，效果嘛，会了再说
宝贝收到，打开感觉不错，给五颗星星
很好用，方便，效果也很好，棒棒哒！
还是挺好的，包装和实物都没问题
东西好用，价格也便宜，值得购买
很喜欢，不过还没有用，过几天在追评
宝贝相当不错，物流很快，我很喜欢
很好，非常好，包装完整，京东送货很快
真的很棒，就不晒图了，推介大家购买
斑点遮的不是太好，总之
还可以
用了才评论，东西很好，很满意
还可以  没怎么用呢 用了上图
货已收到，用完再评价。物流服务很
刚买回来就被宝宝捏碎了一点，心碎一地
客服的态度很好，快递也很快，
东西收到了，和图片一样，很好用。
新手，正在使用中，貌似有点效果。
很良心，这也算我用的比较好的国货
这个还蛮好用的 就是有点干
用了效果很不错，颜色也刚刚好。
非常好用，也不会出现浮粉现象，不错
不是怎么会用，用了两次效果不错
宝贝不错，用着还可以，值得信赖
没用过不知道怎么样，试试！
收到货，还没开始用，感觉还不错
挺好的 同事也喜欢 推荐了链接
这个还行吧，有效果，直接涂好用
不错的看起来不错还没用 包装很好
不错，真的很快，还没来得及使用
第一次用这种东西，效果不明显
特别好用，颜色很正，值得购买。
还没用啊，感觉还可以啊
买的是我想要要的颜色?
不错哦，买了两只，下回还会购买
非常好，服务人员态度也非常好
阴影还行 高光不是很明显
很好的一个产品，而且物流很快
还没用，不知道好不好，用了再说
还不错，不会显得不自然
价格不贵，感觉还挺好用的
很好，修容，立体v脸很成功
还没用，应该还好吧，价格便宜
不错不错，下次再来！便宜又实惠
已收到还没有用发货很快好评
没用过，还不知道怎么用
还没用   看着挺好的不错
还没拆开用，不过物流挺快的
很不错，刚刚到的试了下，不错
还不错呢，就是不太会用啊
用起来不怎么上色不是很显颜色
一分价钱一分货吧，容易掉色
货回来第二天就用了，还不错，
感觉还不错没怎么用很好上手
好喜欢这个，根商品描述的一样
很好?(?)?可以放心购买
宝贝很不错，谢谢店家
挺好的，今天用了一下还不错
东西还蛮好的，就是盖子破了。
挺好的，与图片描述符合
不错不错?下次再买。
还可以，就不是很会用，在学。
已经用了几天了，还不错
试了两次还行，就是有点不会用
到货就坏了，两头盖子也不紧
还没用，手上试了下，挺好的
老好了，大家放心买吧?
挺好用，修容的不错?
质量很好，值得购买！！！
不好用，在也不网够了
产品收到，还没用。谢谢
很好用啦一次感觉还可以
取回来没用呢，物流很快
非常好用而方便的好东东
还行吧凑合一分钱一分货
还没有用，不过女票很喜欢
试用了下，超级喜欢
不错，第一次画。物流快
因为是新手，感觉还不错
阴影颜色偏淡，需要抹多点
还行 挺好的 物美价廉
不什么会用、正在学！
东西不错快递给力
包装完好，效果还没用呢
价格合适 质量也不错
很好用啊 就是量少了点
本人习惯好评，东西还好
里面有重金属，不太好
很好用，上手很快
挺好的和图片没啥差别
不错，下次还会再买
东西挺好哒，用着也不错
还行吧，就是有点短
刚刚拿到，还没用！
不错，好东西，我喜欢
东西收到了，期待好用
还没用过，物流很给力
不是很会用，但挺好的
很不错 下次还要买
东西很好给个好评。
打开的时侯都坏了，
还没用，期待效果。
学着用，还不大会画
满意  第一次购买
用过了，感觉还可以
好用.喜欢.
用了多次，我觉得整体颜色不明显，不管白或棕，用手指轻轻拍拍就完全没有了，第一次用，也不知道是不是就是这样的，并没有图片那种把鼻梁骨什么的都可以凸显出来。用完和没用之前只能说仅微妙变化，可能也没觉得化了妆
还可以，挺好用的
挺好，就是不会用
好用!性价比超高
还行吧，不太会用
还不错，回去试试
挺好的。物流也快
很喜欢，很好用呢
用了脸上有点痒。
真的很不错 挺好
不错?挺好用的
一般，不是很好用
还好，就是不会用
还行，，，，，，
用起不错，挺好的
效果一般般
挺便宜的。还没用
还没用 看着挺好
效果很好喜欢?
挺好用的修容笔
挺好用的，，，
还可以效果不错
用了一次还可以
不错，真的很棒
东西坏了，还说是我搞的，返回2元钱，谁差你这的钱，服务态度差，以后我在也不会买了，亲们买自己当心点看看清楚
可以的 挺好用
收到了?很好
不行 效果不好
挺好用的，。，
快递很快特别好
挺好的，还不错
挺好的，很自然
还行，蛮不错的
还不错 很好用
还不错，挺好用
不错 下次还来
颜色不是很鲜明
还可以吧，好评
很好。挺适合的
很好用，喜欢！
颜色很正，不错
是正品值得购买
白色擦出来有亮粉，还有味道，总体还好
还可以吧
速度很快
收到，很满意
看起来还不错
挺好的，好用
比较不错的！
不是太好还行
宝贝很实用哦
还没用，期待
还不错...
非常好非常好
东东很棒
还不错，
感觉没啥用
不错挺好
这个黄吧，也太黄了，颜色不是很适合我，提亮也不够亮
说实话其实我用了没感觉有什么特别的效果，下次再用用看吧。
今天试了，不知道是我不会化还是怎么的，没看到什么效果
表示不太会玩这个，，，可能买的颜色浅，不太看得出来
挺好用的，还行吧！这个价格可以的了
很好用，不过容易断。
还好，还好，，，，
不是很好用
女朋友买的
好用还便宜
没有感觉。
正在学习中
很好，喜欢
完美遮暇，
还不错啦～
很好！
挺好用的
还没用。
没啥太大效果
很好用
有点短，用一次费好多，而且涂在脸上抹匀有那种亮晶晶的粉，效果不是很好，味道怪怪的
一般吧
没用，打开看了下，短短的一支两头
效果不是很好，太干，不自然。
还行吧
感觉一般吧，一分钱一分货
还可以
很满意
有点干
哈哈哈
只能说贪便宜没好货
挺好的
勉强用吧，一分钱一分货
遮瑕效果也就一般吧
半头断了我又接上去了 哎
还没用呢？不知道
还不错哦
不错?
满意?
不错喜欢
挺好用的
一般般吧
效果不错
挺舒服的
还可以啦
还OK哦
挺好的。
太好了，
很好用，
质量很好
还可以，，，，
不好用，不是很白
一分钱一分货
真心不好用啊
还可以
一般吧
一般般，建议大家买时多考虑
不好用，很难晕染开，太明显了
不怎么样，不好用，很假
喜欢
效果不好。
还好吧
还好。
不好用
很好用
还可以
还好吧
一般般
挺好的
还可以
一般般
很满意
非常好
还可以
挺好的
挺好的
还可以
很好！
挺好的
挺好的
还好吧
挺好的
还没用
好用
东西没有拿到 就已经签收了 问了 说查 又不给回复 算了 反正也不贵 这样做真的是醉了 以后还敢买贵的啊
很好
一般效果不好
还行
还好
很好
还行
特别不好用，特别干，擦开以后磨磨唧唧的，花妆，抹不开
！本人肤不干！
根本就没收到东西，买几天了 ，客服态度也太敷衍，显示订单签收
货都没有到手就莫名签收了，问客服还不搭理我
千万别买，掉颜色还过敏，假货。。。
假的，不好用，用完感觉脸色不好看，
我的天刚弄到脸上可断了?
高光涂上亮晶晶的，一点也不自然
用过之后没啥效果可能是
一点也不满意，根本就上不了妆，没有图片上的效果
没有收到货我真的无语这个钱是白画了
送过来的时候盖子都裂开了&hellip;我都无语了&hellip;
都断了，没法用，扔掉了
不喜欢，就一句话
好用
一点也不好！
还好
一点都不好用
一般
还行
挺好
好用
还行
不错
不好
满意
不错
可以
一般
很好
好用
可以
一般
一般
还行
还行
好用
很好
一般
可以
好评
还好
可以
喜欢
不错
好评
好的
好用
好评
很好
越弄脸越大
好
东西不好
不好用
还行
好
好
好
没咋
直接醉了
什么鬼啊
差评
别买
在真转在真转在真转在真转9我知我者谓我心忧
还可以，包装，效果不错，快递巨快
还没使用，看包装还可以，使用后再来追评
第一次购买修容笔，新手不会修，总体来说不错
用了，效果不怎么好
质量挺好的，邮了好几样东西这个到的最快
真心不好用啊
希望好用
挺好的，不错，喜欢！
还没用，期待好的效果。。
喜欢喜欢喜欢，大爱，就是我不太会用。
不太好用，很油感觉
一般般
还没用过，用了再来评价
物流很快，很喜欢呢
很实惠划算呢
很好用，不错。
很快哦，我周六买的今天就到货了。不过，由于我化妆还是小学生级别，所以，我化了跟没化差不多......
挺好用，喜欢
挺好用的，就是有点亮，
收到了，外面是相当冷啊，拿到货都是冰冰凉的，第一次用这个，手残党不知道用不用的好
还没有用不知道怎么样
还不错！
没效果，满脸金星
感觉不是那么好用
很好用    价格也合理
挺好用的，物流很快很准时
还没开始使用。效果等使用后继续评价
效果不错喔
还没用，看着还行
颜色有差异
很好用，物流好快，给个好评
还带闪光粉来的，想哭
商品质量不错 给予好评 赞一个
好
还没用，感觉应该还是可以的。试用好了以后再来评论
有效果 第一次涂就成功了 不错哦~
挺好的
还可以，就是有点少
挺好用的，下次还要买
还不错
还可以，自己感觉?没什么效果
此用户未填写评价内容
不好特别小一碰就掉了太失望了22块钱还没有我之前十多块钱的好用那
一次买两个色号，很划算，还没开始用
物流速度真的超级快，昨晚下的单今天中午就到了 赞
还行
东东很好用的哦，特意用了两次再来评价的，快递哥棒棒的，
还可以吧
本来是为了凑单买的，但是效果出乎了我的意料，很好用
看着还是可以还没有用，还送了一面小镜子挺好
货收到了，京东上买东西到货就是快，价格实惠，用了一下，效果不错哦
非常满意。东西正规。
快递超级快！产品也很好用！物有所指
不用去做整形了，这款你们值得拥有！
还没有用，不知道怎么样
感觉还不错，值得购买，喜欢的宝宝别犹豫了，速度下单
好
刚收到东西不错，物流也很快用完了在来买
挺好的 第一笔买这个东西
??Hold live 双头高光阴影修容棒 遮瑕侧影提亮修颜鼻梁阴影笔修容粉 秒变V脸 01#浅粉白+浅棕色
??Hold live 双头高光阴影修容棒 遮瑕侧影提亮修颜鼻梁阴影笔修容粉 秒变V脸 01#浅粉白+浅棕色
好看    喜欢
挺好的，我很喜欢
还没用
东西超级好东西超级好东西超级好东西超级好
很棒
还不错啦！刚好用的上，用完再回购吧
实惠
第一次买修容棒，在手臂试了一下很细腻。还没有上脸不知道效果如何，支持国货～好评！
昨天试了试不怎么样，也不知道是不是自己不会用的原因，反正就是不满意。。。。
初学者 慢慢学
昨天试了一下，很上色，效果好。
特别好，而且还实惠，欢迎购买。
我一直以为只要一个没有想到两个  值得买
喜欢，特别好
快递速度快！我很相信京东商城
还没用呢？不知道
物流很快，东西很好，就是好评
非常好用，很方便
挺好
还没用不知道怎么样
整体看，还可以，但是我是新手，不会用，还没用
还行吧一分价钱一分货
不错啦很快很好老婆很喜欢
???就是不太会用
一般般
还好吧
物流挺快的
很好了～不错！不错！不错的～
还好吧。就是不太会用
囤货练手的
很好啦，我刚刚试了一下，感觉还不错，颜色刚刚好，物流超级快，快递小哥人非常好
一点点效果都没有啊，用了当没有用，哎便宜没好货啊。。。
昨天晚上下单，今天就到了，很好用，与图片相符
东西还可以
此用户未填写评价内容
还可以吧还没用涂了点在手上还行白色有点闪
快递挺快的，也挺好用的
高光涂上亮晶晶的，一点也不自然
挺好用的，以前没用个这款。第一次用
应该还可以吧，还没用呢
物流很快，昨天晚上下单，今天就收到了，还没有用，不过看着还可以
还不错，从最开始京东买奶粉，到现在，家用电器，零食，大米，油，化妆品，活动时，买起来也划算，快递也快，一直依赖，满意！
好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，还没用过，用过了再来追评吧
看着不错，从手上试用了下
还不错吧 下次继续来买 看看还有什么需要的
挺好，经常在这里买
待使用
待使用，盖子有点松
还没用，看着还不错，用完再来追评。。。
還可以.........
还带细闪亮亮的很好看我用着挺好的迷妹的
蛮好的，建议大家买，快递也很快
快递快东西不错
快的阔怕
才一天就到了
还没试用
但是看东西还是不错的
一点也没有让我失望哎嘿嘿嘿
表白京东店家，表白快递小哥
此用户未填写评价内容
真心不错，实惠，值！！！！！！
个人感觉修容还可以    就是高光摸上去不自然
不错不错
商品非常好，我喜欢极了呵呵
此用户未填写评价内容
还可以吧?
不错
还可以，就是不怎么明显
还可以
刚收到，还没用，感觉还不错
用着还行，不过跟想象中的不太一样。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
1
不错，宝贝很小巧的
好用
可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不知道( &bull;?_&bull;? )
不错
质量太差
习惯好评，不过不会用
哈哈哈哈我拿来画腹肌真的好好玩哈哈哈
试了一下，高光效果好像不明显
包装完好，没有瑕疵，一直小小的笔，用了一个超级大的盒子来装，，没有弄防护措施，容易摔坏
还可以，比外面便宜
还不错
很好，喜欢。
跟想象中不太一样   不过感觉还好啦  好评
还行 性价比高 用着顺手
好，送货速度快！！
还没用。不知道怎么样。。。
勉强用吧，一分钱一分货
细腻，柔软，修容棒化妆必备品。
化妆必备的，修容棒挺好用的。
东西很好用，，棒棒哒
用了脸瘦了好多?
讲真的不是特别好用，白色那头是珠光的，涂起来也不是很服帖，很难推开，而且一不小心就会弄得一脸金粉，总而言之不是特别满意吧，不过物流给力d=(&acute;▽｀)=b
还不错
还不错，蛮好用的，还会再来。
到的时间试了一下挺好用的，不过不太明显
不错
还可以，不错，下次再来
挺不错的，很喜欢
虽然便宜但超级好用
今天早上订的下午就收到了，这速度必须给个赞，产品还没有用，用后给评论?
不好用
很不错，喜欢，送快的小哥真的不错
物流很快，第二天就到了，刚回来就用了下，没什么效果，问客服的时候态度也不怎么好，真后悔来这家买了
非常好
挺好的
东西很好，就是包装有点草率，不过没坏，也没断，只要不把整根都拧出来用，不会断的
一直还没用?
很实用，京东物流也很快！
挺好用的，打阴影部分特别的好用
发货速度快，质量挺好的，用起来好用
挺好的
真的很好用噢
在学着用，发货挺快
在鼻子?上做的实验有那么点效果
已收到货，还没开始用，看着还行期待使用后的效果，先好评吧，使用一段时间后再来追评。
很好
还不错，用着很方便。
还可以
满意
东西收到了，非常好，确实不错
昨天下午下单今天就拿到了真的超级快，对于高中党真的很便宜了
还没用  用过再评
挺好
东西没有拿到 就已经签收了 问了 说查 又不给回复 算了 反正也不贵 这样做真的是醉了 以后还敢买贵的啊
一般
没咋
一般
还好，这物流我必须给好评，沈阳到北京
不错，用好再来
还行吧，画起来很方便
挺好的，挺好用不错
粉不干，很容易推开！
感觉还不错，等用了之后在评价
喜欢的颜色，很好
膏体挺软的 很容易推开 效果不错 支持国货
ok
正在学着用
好，非常好
不错的
还行
虽然不会用，但是比较容易上手
刚到，就试了，很好，容易推开，而且很自然，非常开心
商品不错，只是不大会用
很好
好
今天高光棒收到了，用了下看着很好，就是不防水，用纸巾就擦掉了，不过东西很便宜用着玩吧，快递小哥送货到门口非常热情这个很好！
很不错，好用
真的是随便买的 看着发货和到货时间短
刚收到
好
快递好快呀很不错
很好很好
货已收到，还没用
不错，宝贝很好只是我是新手不太会用
很不错，效果很好，快递直接送家里了，喜欢的可以下单噢
不是很明显！不太好，但是包装不错好评
收到了，就是还不会用，不知道好不好用，过一段时间再追评
不错不错，效果不错
喜欢
挺好的，用完还会在这买，物流太给力了
不错  蛮好用的朋友也要过来买    值得购买
效果不大！凑合吧用！
好
挺好的。就是卖家答应送赠品没送?  ?
很好不错用着可以货真价实
挺好
东西好   便宜   快递特别给力  第二天就到了   满意
可以
半头断了我又接上去了 哎
好呢
超级好用又便宜的修颜棒，而且很耐用，非常非常划算
我是第一次买修容。本来想买美宝莲或者爱丽小屋的修容棒的。想来想去内地又觉得贵，又不想特意跑到香港找。网上看到这个，试了下阴影色，出乎预期。阴影不偏红，我肤色偏红，对比脖子阴影会发绿，这个好像可以和脖子阴影色融合，以前试过修容粉，很多阴影色会发红，这个不会。我也没用过别家也不好评价别的。高光偏粉色的白，不错。我肤色有点偏冷调。有人知道为什么一上粉底脸色发红手发绿嘛？求解答。
买了两个，打开了一个在用。我也不咋会高光阴影。慢慢摸索吧。?v脸。
宝贝很棒，我很喜欢，也便宜。买了两个。哈哈哈哈，双11买的。188-100。很给力。
高光很好
不错非常好摸上去有一种立体形感，总之还不错快递也很快！
盖子裂了
挺好的 ，很细腻，也不会很干，很棒  快递也OK
还没用过，物流挺快的
一点也不好，还贵，朋友买一个才话19.90
很好用
因为东西被弄丢，所以我也不知道好不好用
我很喜欢，很好用
还不错效果
发货很快，高光效果一般，修容不错，很好涂
还行
满意
超级小一根
巳试用过宝贝，效果很好哦，赞一个
很好用
还可以吧
还可以，就是有一点点小，总体来说还可以的。
好，性价比高
好啊
不太会用，不过东西挺好的
不错哦
挺好的
还没用，希望不错。
到货了，顺便补了一下妆，感觉还行吧
宝贝儿很不错，物美价廉，不错之选
收到宝贝了 物流很快 态度也好 谢谢啦 必须给好评
还是不错
很适合新手用，最主要方便
不错，值得入手，效果更好
宝贝很好用，很愉快的一次购物，包装很好快递很给力
收到货立马试用了一下。 好像还不错哦。还在学习中
还不错，挺好的
挺顺滑  图起来流畅 效果也好 真是不枉我静心挑选  价位也合适
还没用，看着不错
一点也不满意，根本就上不了妆，没有图片上的效果
一般吧。不是很好用。
不太好，
刚收到
刚收到还没用
不错
好评！正品！
很不错，昨天刚下单今天就收到了，好快啊
很好吧
物流很快，今天就收到货啦，嘻嘻，没用过，不知道用了会有什么效果，不过好评呦??
不错不错，买的很便宜很划算，算完再买
看起来很不错唉，还没试
好
不错哦
刚收到，看起来不错，不知道用完以后的效果怎么样，期待！
做活动买了两个，一个有珠光在上面，一个没有，第一次买这个，还没用，也不会用，只能慢慢学了，不喜欢有亮的部分
做活动买了两个，一个有珠光在上面，一个没有，第一次买这个，还没用，也不会用，只能慢慢学了，不喜欢有亮的部分
看着不错  还没用  应该不错吧  等试过以后追加  反正做活动一起买的  不错 试试吧
试装后果然立体感很强！很自然。
好用
还没用，用过之后再来评价。
挺好的 用了之后觉得脸立体多了
质量不错，棒棒的！
速度快
好好
第一次用修容棒，感觉画了之后真的有所改善。
刚到就试用了，很好用。啦啦啦
东西不错，但是不大会用啊，商家能不能给我发个视屏看看啊
老客户了，非常不错，价格也不贵，好用再回购
好评
很好
质量不错
还没用，感觉还不错
没有收到货我真的无语这个钱是白画了
只能说一般
都断了，没法用，扔掉了
还不错！挺好的！
高光有珠感，不太自然，阴影修容还可以，物流挺快的
送过来的时候盖子都裂开了&hellip;我都无语了&hellip;
这个价格这样的东西，可以滴哦
挺好 就是不会用
很棒 就是到新疆的时间有点点长了 总体来说用着很好就够了
好用的
还没用
差不多可以用吧
还好还好
修容效果很好的哦，喜欢的赶紧下手吧
不怎么样画上一蹭就掉
不是很好，刚涂上过一会就没什么了
在手上试了一下很满意，明天上妆用着试试，超棒的店家服务态度超级好
第三次在他们家买啦，里面的东西都非常棒
不错哦
用的还行！
差评，非常差
还没用了
不错
好吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还好没啥用
东西已经收到了，东西还可以，就是颜色有点浅！
买了好几天了，用过效果挺不错的，所以才来好评，下次还来买
不错
好用
粉太粗不好用。
粉太粗不好用。
没有用但是看着挺好
是正品，跟在实体店一样
还不错一直相信京东哦！
高光亮画出来闪闪发亮的，整体效果还不错。
商品早就收到了，太干了，就用了一次，就放那了。
不错哦，蛮好用的，就是感觉效果不咋地
还没有用，但是物流很快，没有照片那么大，但是价钱也算实惠
货已经收到，用过才来评价，感觉真的有立体效果哦！！！鼻子也挺了好多！
不错很好用，用完下次再买
只能说一般般。黑眼圈一点也遮不住。修饰脸型倒是不错。
质量很好，下次还会再来
是双头的，很好用，但是用点力就断掉了
给孩子选的，她说用这个。
差评！差评！刚打开阴影那头都融了&hellip;粘在盖子让掉了出来~
喜欢，感觉质量不错，还不会用，，慢慢学
东西还好服务态度也很好的速度也很快。
