第二次购买，好，，，，
很好，质量杠杠的，今天收到货，老婆就用了，皮肤太好了，用完还来买
很好女朋友很喜欢
效果挺好的，，，，，，，
什么玩意，不是正品。用后皮肤过敏，庠长豆。建议大家不购买。
很好是正品！非常喜欢
给老婆买的 物流还行  比较快  快递员态度很好  老婆很喜欢  全五星
怎么说呢还可以吧，就是那么贵的东西量也少，而且一点赠品也没有。给快递五颗星吧，很失望连粉芯都不赠。
超级好用，薄薄的一层就够了，遮瑕度不错，控油力也很好，和纪梵希的散粉一起用一天不花妆，流汗也不怕哈哈
包装的很好，第一次用试了一下感觉还不错
产品收到了，质量非常好，味道也很好，不错下次久远它了
很细腻  好好用  透气性好
东东收到了不错的商品
看着做工不错，但是还没有用！
早上买的中午到了，够速度，看着很好，就是没有替换装。
好  女朋友很喜欢
试了一下很好用，
用着很贴皮肤！很保湿效果很好
女朋友说很好用 下次还会来
给媳妇买的，她特别喜欢，正品！
超级好好用的BB霜
给女朋友买的，要开始学习化妆
宝贝很不错，女朋友很喜欢。
可以，效果很好
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还没用呢，不知道是不是真的，扫码没有扫出来，去店里也没查出来，客服说这是新款，店里没有码，我想说，你逗乐呢，不是很满意，花了贵的钱，心里不舒服，没有时间来回退来退去的，就留着了，来的时候包装超级不好，
容易上妆，肤色的，低调，显着肤色好，不喜欢擦的白白的可以有
大品牌的确不错，特意试了两天才来评价，遮盖力一般般，不错持妆效果相当好，目前是我用过最好的BB了，物有所值！强烈推荐????????????????
物流是太慢了，韵达比京东差很多。下次还是在官网买，应该质量可靠些。
非常好用，第一次使用已经爱上这款了，之后就长期使用了。
买过n 多的bb 和cc 了，都不好用，这款目前感觉好多了，不浮粉，不突出，挺自然的，持久性也不错，不会一段时间变黄变暗的那种，估计以后会成为它粉丝喽。是正品
感觉不错喜欢
宝贝收到了，试用了一下还不错，就是觉价钱有点高
确实不错呢，也不知道是不是正品
此用户未填写评价内容
雅诗兰黛我的最爱，会一直使用下去。
用着很好用，清爽不油腻，提亮肤色，就是太少啦，1月27买的，3月底就没了，也太少了
包装有点惊讶，不过也明白毕竟不是旗舰店，发来一个小盒子用报纸和减压袋包着，和旗舰店对比了下好像是正品，而且比旗舰店便宜很多，还是满意的吧
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
遮瑕效果还行  妆面也很持久  一天下来 妆也没花 是气垫中最满意的一款  就是太贵有点肉疼啊
非常满商意，就是喜欢京东商城的货
刚开始有点怕买到假货，收到货后用了几次感觉挺好的，不会干，挺开心的一次购物。下次继续购买
今天拿到货了，，超激动的，，物流也超快，，客服人也蛮好的，，期待效果，，5分好评
用了几天，挺清爽的，不油腻。吸收也很好，持续试用，希望皮肤越来越好。
油皮亲妈 而且控油很好 以前夏天出门半小时那妆脱得… 昨天用了一下 一下午下来 真的没怎么脱妆
这款气垫用起来不错 持妆时间挺久的 还会再来
信赖的品牌，已经N次购买和使用了，效果杠杠的，快递也很给力！
除了盖子晃动较大以外，其他的部分都还不错。查了码，是个正品。只是这品牌还需要提高细节品质
好好用的东西，值得信赖的品牌
质量不错，多次购买了，值得信任～质量不错，多次购买了，值得信任～
东西很好，我觉的挺好用的，当时买也没有想那么多，只想适一适，没想到效果这么好！
买给女朋友用的   她还没有用   等她说效果我再追评
产品很不错，很喜欢。下次还光顾
好产品就是值得信赖和支持的品牌……
昨天收到今天早上马上用了，效果不错
颜色特别自然，真的很适合我，不干也不湿，刚刚好！回回购的！
看起来不错，第一次买这个牌子，还没有用，打开一点香味也没有，这个pp霜是无味的吗
很滋润大牌就是大牌，效果很好。
东西挺好的，很自然，同事们都说好，用完再来
感觉没有那么好，好像不是正品下次不会再买了
很好用 大牌子就是不一样 很贴肤 抹得自然 用完还会买的
遮瑕效果不错，确实提亮了肤色，上妆时间也比较久。
此用户未填写评价内容
此用户未及时评价，系统默认好评。
很温和不刺激，还很保湿，我还推荐了我闺蜜来了
没有说的效果好，和一百多的没什么区别
还没用、用完再评价
用了很细腻
东西很棒，准备再入手其他的
相信京东给力！相信京东！
