第二次购买，好，，，，
什么玩意，不是正品。用后皮肤过敏，庠长豆。建议大家不购买。
超级好用，薄薄的一层就够了，遮瑕度不错，控油力也很好，和纪梵希的散粉一起用一天不花妆，流汗也不怕哈哈
早上买的中午到了，够速度，看着很好，就是没有替换装。
超级好好用的BB霜
宝贝很不错，女朋友很喜欢。
还没用呢，不知道是不是真的，扫码没有扫出来，去店里也没查出来，客服说这是新款，店里没有码，我想说，你逗乐呢，不是很满意，花了贵的钱，心里不舒服，没有时间来回退来退去的，就留着了，来的时候包装超级不好，
宝贝收到了，试用了一下还不错，就是觉价钱有点高
用着很好用，清爽不油腻，提亮肤色，就是太少啦，1月27买的，3月底就没了，也太少了
刚开始有点怕买到假货，收到货后用了几次感觉挺好的，不会干，挺开心的一次购物。下次继续购买
信赖的品牌，已经N次购买和使用了，效果杠杠的，快递也很给力！
买给女朋友用的   她还没有用   等她说效果我再追评
产品很不错，很喜欢。下次还光顾
好产品就是值得信赖和支持的品牌&hellip;&hellip;
东西挺好的，很自然，同事们都说好，用完再来
此用户未填写评价内容
此用户未及时评价，系统默认好评。
没有说的效果好，和一百多的没什么区别
还没用、用完再评价
相信京东给力！相信京东！
一直都用着好的产品，值得信赖和好评
给老婆买的   老婆很喜欢  很满意  还会再买
挺好的，确实不脱妆，就是有点贵
宝贝收到了 一直在用这款产品
还没用不知道好不好啊先给5星
感觉不咋滴 还没有我以前用两百多的好 感觉好干
给女朋友买的，要开始学习化妆
好用，不错，粉质很细腻
给小朋友买的，不知道是否喜欢
非常好用的粉底液，谢谢
正品，京东商城购买的产品就是放心！
还没用 待用了追评
第二次购买，货已收还未开始用
保湿好遮暇也好我非常喜欢
好好好好好好好
很好女朋友很喜欢
非常好用。。。
可以不脱妆！
用了再来评论
容易上妆，肤色的，低调，显着肤色好，不喜欢擦的白白的可以有
效果挺好的，，，，，，，
非常好用，第一次使用已经爱上这款了，之后就长期使用了。
买过n 多的bb 和cc 了，都不好用，这款目前感觉好多了，不浮粉，不突出，挺自然的，持久性也不错，不会一段时间变黄变暗的那种，估计以后会成为它粉丝喽。是正品
此用户未填写评价内容
给老婆买的 物流还行  比较快  快递员态度很好  老婆很喜欢  全五星
包装的很好，第一次用试了一下感觉还不错
感觉没有那么好，好像不是正品下次不会再买了
东西很棒，准备再入手其他的
产品收到了，质量非常好，味道也很好，不错下次久远它了
下次还会再来光顾的，非常好非常好的东西，物流迅速
好像不错啊，用一段时间再来吧
东东收到了不错的商品
好，可以的可以的可以的
好  女朋友很喜欢
试了一下很好用，
用着很贴皮肤！很保湿效果很好
宝贝很好，真的是
好，就是太贵了，
非常湿润贴合
不错!自然!
物件很好
确实不错呢，也不知道是不是正品
刚收到，还没用，用后再跟评。   物流是真慢
挺好用的
晚上东西刚收到我扫了一下什么显示是337我买了却是368太坑人了吧！
很好用
还不错
不怎么好用，毕竟是送的。
挺好用的
挺好用的
不错
挺好的
好用
太恶心了，买回来才看到是赠品，赠品也售卖，第一次见，小的可怜不说，而且还没盖，用一次就没用了！
没有包装，连最基本的一个塑料袋都没的，就一个盒子！
了
假货，用了如果好就算了，本来毛孔不粗，用了之后显得毛孔好粗，用第二次还过敏了，我从来没过敏过，以前用几十块钱的都没过敏过，差评，
不错，很好，特别喜欢?
晚上东西刚收到我扫了一下什么显示是337我买了却是368太坑人了吧！
遮瑕效果还行  妆面也很持久  一天下来 妆也没花 是气垫中最满意的一款  就是太贵有点肉疼啊
女朋友说很好用 下次还会来
看着做工不错，但是还没有用！
质量不错，多次购买了，值得信任～质量不错，多次购买了，值得信任～
应该是正品，试了一下，很容易推开，质量好
还可以
好
不错
挺不错的
用了很细腻
啊
还没有使用，以后会追加评价
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
特意用了之后再来评价，好用。
用着没感觉太好
感觉一般般吧
除了盖子晃动较大以外，其他的部分都还不错。查了码，是个正品。只是这品牌还需要提高细节品质
还不错，挺好用的，下次还来
很好用 大牌子就是不一样 很贴肤 抹得自然 用完还会买的
不错哦
假货，用了如果好就算了，本来毛孔不粗，用了之后显得毛孔好粗，用第二次还过敏了，我从来没过敏过，以前用几十块钱的都没过敏过，差评，
非常好用的粉底液，谢谢
好
还不错，
好产品
一般
一般
感觉不错喜欢
颜色特别自然，真的很适合我，不干也不湿，刚刚好！回回购的！
质量还行，就是没按时发货
京东大品牌值得信赖
货己收到，还没有开始用。
正品无疑，色号适合
外观很高大上，是正品，保湿效果不错
可以，效果很好
还好用
看起来不错，第一次买这个牌子，还没有用，打开一点香味也没有，这个pp霜是无味的吗
昨天收到今天早上马上用了，效果不错
大品牌的确不错，特意试了两天才来评价，遮盖力一般般，不错持妆效果相当好，目前是我用过最好的BB了，物有所值！强烈推荐????????????????
还可以
正品
迫不及待的试用了一下，好，好，好
用着还可以！遮瑕自然不脱妆！就是不是很白
这个不错 还会回购，是正品。
好
感觉不是很好，
物流是太慢了，韵达比京东差很多。下次还是在官网买，应该质量可靠些。
给女朋友买的，要开始学习化妆
给女朋友买的，要开始学习化妆
真货
还可以
包装有点惊讶，不过也明白毕竟不是旗舰店，发来一个小盒子用报纸和减压袋包着，和旗舰店对比了下好像是正品，而且比旗舰店便宜很多，还是满意的吧
非常满意，是我想象的颜色
很好，质量杠杠的，今天收到货，老婆就用了，皮肤太好了，用完还来买
不错?物流超快。
第一次用，不太会用，贵一点的是要好点
应该是正品吧，有点担心！
这款气垫用起来不错 持妆时间挺久的 还会再来
很不错
怎么说呢还可以吧，就是那么贵的东西量也少，而且一点赠品也没有。给快递五颗星吧，很失望连粉芯都不赠。
大牌就是不一样，持妆久，细腻遮瑕，效果非常好
好好用的东西，值得信赖的品牌
帮老婆买的  不错
都没送个后备的
遮瑕效果不错，确实提亮了肤色，上妆时间也比较久。
非常满商意，就是喜欢京东商城的货
雅诗兰黛我的最爱，会一直使用下去。
油皮亲妈 而且控油很好 以前夏天出门半小时那妆脱得&hellip; 昨天用了一下 一下午下来 真的没怎么脱妆
还行一般一般一般
很好是正品！非常喜欢
买了第二次了  确实可以
先买来试下  挺合适我的 下次再买
用起来很好，很贴合皮肤。下次还会再来的！
太恶心了，买回来才看到是赠品，赠品也售卖，第一次见，小的可怜不说，而且还没盖，用一次就没用了！
总体还不错!
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
太差了，两三块钱的东西，小的可怜没有盖
好评，必须好评，物流很快，质量也非常好。
颜值很高的一款香水，味道也不会刺激，清香，
货收到了，包装高档大气，是专柜正品。味道很好闻，香味持久，满意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，留香持久，价格美丽到飞起18.还是熟悉的味道，好评
和专柜买的对比了下，应该真品，香味一致
今天拿到货了，，超激动的，，物流也超快，，客服人也蛮好的，，期待效果，，5分好评
感觉还不错，紧致效果不错.老顾客，产品不错
已经用了两天排出了很多脏东西，效果很不错。
很好，这是我第二次买了
第二次购买，清洁阴道效果不错！
不错哦，有效果。
用了一支，凉凉的，紧致效果也有了。
第一天用似乎排出来一块块的东西，坚持
很滋润，非常满意。
宝贝很好用哦，是女性朋友的福音，已经是第二次买啦！
大品牌值得信赖，水也很滋润。
产品妈妈很喜欢，物流也是特别快，谢谢
包装很好，效果不错。
效果很不错，很喜欢。
不错！用了很舒服了。
产品挺好的，和描述的一样，效果不错哦！
水挺滋润的粘稠但特别好吸收味道也好闻。
特别好的吸收皮肤紧致了不少。
用了几天，挺清爽的，不油腻。吸收也很好，持续试用，希望皮肤越来越好。
排出很多脏东西，用了不错，很舒服的感觉。
用了第一支后就有脏的东西排出，第二天就用了第二支，也有白色的东西排出，不过比第一次少了，感觉还不错，会继续使用
很好用，把妇科病治好了，下面也紧致了。
东西不错，我用后排出很多垃圾，很好。
很好用补水的
宝贝很好哦味道也好闻。
很滋润大牌就是大牌，效果很好。
看着蛮好，不知道效果如何！
一直在用，很喜欢，也非常好，值得信赖。
用了两天，感觉很清爽，白带也没那么多了，真的有效，会继续使用的
特别滋润，补水效果特别明显！
包装挺好，没用呢，等身上来次完了再用，再来追加
旅行买的不错
香味很迷人，很不错。
滋润保湿效果很不错，肤色比之前提亮了很多，很不错。
用了几支，感觉还不错
用了两天了，排了一点东西出来！其它的还没感觉！用完再来评！
刚收到宝贝。感觉还不错。等我用过再来告诉你们好不好。
特意用了几天才来评价的总的来说还是不错的要坚持下去才有效果刚开始几天是排出类似豆腐渣一样的脏东西随后会有所改善
不错下次再来
用了一只感觉很好，今天早晨起来冲洗有脏东西排除来，很不错。
不错的东西！用了两天天排出了脏东西！！给好评！赞
一如既往的好用，很喜欢。
试了一下，感觉挺好的，还会再买。
宝贝收到了，还没用，用后在评
用的很舒服喜欢
用了几次，感觉脸上好水润，和舒服。
一直用的这款产品特别满意。
东西非常不错，性价比也很高，关键很好用。
用得真心不错，缩阴效果很好，值得购买
很好用，保湿效果挺好的。
很滋润的一款水，很不错哦。
有效果，排出来很多脏东西，去炎症还不错
第三次购买了，去异味有用
水的滋润度好，很喜欢。
用几天脏东西排出来第四天变透明正常了还是挺不错的
美白淡斑效果很好正品哦
喜欢好用用了一段时间了肤色亮了
给妈妈买的  用了一段时间了  看见妈妈的斑逐渐淡了  这款是真的 不错 大爱
很好，己经是第二次买了
东西很好，我觉的挺好用的，当时买也没有想那么多，只想适一适，没想到效果这么好！
不错，已经第二次购买了.不错的产品
包装很好 ，用了一段时间 发现变紧了 确实不错
好
很好
还好
赠送的礼品还不错
&hellip;&hellip;
补水保湿效果很好，皮肤很好吸收..正品
个人觉得还不错，味道不浓不淡是我喜欢的类型，非常好闻
这是我买过最好的香水。是正品，味道好闻是我喜欢的香水。值得购买。
是正品，和我在专柜买的一样.特别好用，用一段时间皮肤特别好.
不错，很好吸收，补水滋润，价格实惠
非常满意，一直用的这一款呢，很舒服正品
特别好，送给女神的礼物，她很喜欢。
香味特别好闻，和我之前在专柜买的一样，不错
可以
很好用，补水，清爽不油腻.
用了之后脸特别舒服.皮肤也改善了不少
用了几天很舒服，效果也很好连异味都没有了，一点都不刺激皮肤，非常满意
包装也很隐秘，希望用了后可以给老公惊喜，哈哈。
用了两次感觉效果还挺不错的，比之前用的产品要好一点，值得推荐赞一个.
产品果然有效，而且白带也少了。坚持使用.效果很好
很好用，无刺激，效果很好，包装也很好
很温和不刺激，还很保湿，我还推荐了我闺蜜来了
效果真的很不错,很好的卖家，保密工作做得好
用了性感计划后，感觉很舒服，缩阴效果也很不错。
包装的很私密，感觉不错，是正品，物流很快！
产品功效不错呢，很喜欢。坚持使用了，效果明显能看出来了
用了几盒缩凝胶每次排出不少脏东西，消炎和排毒是非常不错的
用后自己明显感觉紧了，不错不错，相信！下次有需要还会再来的
很不错的一款凝胶，感觉还不错，值得购买。
很好用，无刺激，干净卫生，用起来也比较简单也比较简单
效果真的让我很惊喜，不仅温和不刺激还没有副作用
是闺蜜介绍的，看她用过一段时间后气色明显变好.我也这边也买了试试，确实效果很不错
这几天排了不少渣渣的毒素，也滋润多了，很清爽
不管是紧致的还是排毒的效果都很满意,使用起来特别的简单
确实很好用，大大的解决了产后妈妈的困惑，苦恼，就用了一盒就有点效果了
很好用，祛除异味缩阴效果超赞。
是朋友推荐我来买的。我用着效果非常不错
用了一段时间后，现在私处紧了一点了老公都能感觉的出来。
刚开始几天排除了些脏东西，效果还真的有，老公更爱爱我了！
用了之后阴道紧致了许多，洁阴效果也不错
回头客了.用了几天排出很多垃圾
卖家发货很保密，这点我很满意.质量看起来也很好，用了几天感觉很温和不会刺激
很明显的滋润变紧了，虽然没生孩子之前紧，但改善不小，同房不疼了，水水的，最主要的性生活和谐了
顺产后，下面变得松弛了，不在像之前那样了，用了之后明显感觉到了紧致感，也滋润很多
白带少了很多，有紧致感，也比之前滋润了
用后感觉很清爽，内裤都干干爽爽的，效果很不错，还要再买
喜欢。太神奇了，异味一天比一天小，用了五支后就没有异味了
听朋友介绍来买的，用后效果确实好，排出好的分泌物
使用起来温和不刺激，清洁度也很强.清洁阴道的效果也不错的
用的不错，很清爽，用完再来
第一次买，用了几天自己感觉好像紧了一点。昨天和老公做的时候，我老公都吃了一惊，确实紧了，坚持使用一段时间，做个性福的女人
炎症没有了，下面也感觉干净清爽多了，关键是紧致效果还很不错
不错，用过后下体也没有不适的，有收紧的感觉，很满意
感觉变干净了，而且缩阴的效果确实好啊
清洁阴道的效果也不错的，效果是很明显的
产品不错，已经是第二次购买了，非常喜欢会继续使用
感觉真的有效果，现在明显感觉下面舒服紧致了好多
变得很紧了，宝贝真是不错，值得购买
用过之后滋润很多了，紧了很多，老公也说有感觉，让我坚持使用.
洁阴效果也好，白带明显是比之前少了
缩阴效果也很好.老公都有感觉到。
我之前买了一盒，有豆腐渣样的异物排出，紧致效果挺好，老公也说不错.后面又买了3盒
用过之后阴道很舒服，比以前滋润，白带也少了，温和无刺激，很好，干净清爽的感觉真好
用了以后，感觉私处的确没异味了，真的很好用
刚打开拆开就用了，感觉凉凉的很舒服，很满意。
使用起来很滋润温和，像我这么容易过敏的人都没出现过敏现象。私密处也变得紧致紧致的
才第一次就排出不少瘀毒，看得我吓了一跳！下面也紧致了不少，会继续使用的。
保密隐私很到位，不错的宝贝哦。推荐姐妹们买这款,包装好
用了一个星期后感觉很好?，和老公越来越恩爱，成年人都懂得
用后效果确实好，排出好的分泌物呀，好脏，慢慢现在比刚开始干净，私处也觉得比之前滋润了
老公很喜欢，真的想不到效果会这么显著。
用起来很舒服，挺滋润的，温和不刺激。下体也没有感到不舒服的
明显变紧了，现在很容易就水水的，变得敏感了好多
用来紧致不错，幸好在朋友那看到这款宝贝，生过孩子后松了不少，炎症的效果也很好
之前的炎症好了很多，非常好用的产品
效果还不错，第一次使用后就有紧致的感觉
决定以后就用这款缩阴产品了，建议结婚多MM们都可以尝试一下，夫妻间的保鲜剂，真是个不错的东东
确实有效果，紧致感多了几分，我和老公都有感觉，而且没有副作用
真的很不错的一款缩阴产品，推荐大家试试。
卫生，杀菌紧缩效果很好，非常值得购买
缩阴效果还是很不错的，老板很贴心保密发货
缩阴效果也不错，这几天排了不少渣渣的毒素，也滋润多了
用后确实紧致了不少
感觉到私处变的紧致光滑了，而且一点都不痒，也一点都不刺激
紧缩的效果明显哦。脸上的斑也少了，真不错，大爱
异味也消失了，私处感觉变得很水嫩，还紧致了
很滋润，包装很精致，效果很好
阴道特别的滋润，紧致，果然是好产品
收到就试用了，感觉私处的确没异味了
紧致效果特别明显，消炎效果也不错。
用几天觉得缩阴效果挺好，觉得私处比以前干净轻松多了
看到效果这么明显。且没有不良的反应，绝对是正品了
非常好用，妈妈用了一段时间后，皮肤在湿度、细腻度、光泽度等方面都有了很大的改善
使用后，很清爽，第二天早上就有黄褐色皮屑状的异物排除。
产品也不错，使用后的效果真的很好.老公说真的变紧了
感觉效果不错，温和无刺激，而且感觉真的紧了好多
温和没有刺激的感觉，也没有啥副作用。用了很舒服，私处变得干净紧缩了
真的很好用，由于是顺产的，宝宝体重也稍微重点，下面松了很多，希望尽快紧起来
晚上用了下觉得产品还不错，无异味
很温和，没有刺激的感觉，用好了还会再来买的
使用这个产品以后，确实是很有效果，老公都说现在好像刚认识我那会，一点也没有反弹回去
效果不错,用后有消炎，紧致的效果，还有排毒的功效
不错，包装私密，使用也很简单，没有副作用挺好用的
阴道紧实了不少，洁阴效果不错,很有效,满意
效果不错很滋润，没有之前那么干，没有异味了
用了几天变紧致了很多哦，温和无刺激
原来一直有骚痒的症状，现在都好了
确实有东西排出来，干净很多，阴道也变紧了
排出了垃圾   下体很清爽，缩阴效果很好
效果很好，很不错的卖家
使用很方便，也很卫生，用过后明显觉得阴道处清爽
用起来也很舒服，挺滋润的，温和不刺激。没有之前那么干涩了.
一直在用这款宝贝，嗯还不错嗯，效果还可以
按照说明使用的，过了三四天就有脏东西排出，没想到自己体内有这么多毒素
很不错哦！使用后炎症没有了，白带也正常了，没有副作用，确实是正品
哇塞，内裤上白带明显改善了，不会像以前一样湿湿的，而且也没有异味了，炎症比之前好很多
用了性感加计划后，阴道处清爽，干净，白带也少了，整个人都轻松了很多
用完以后水水润润的非常清爽，确实有感觉到紧了，考虑用完下次多买些
有效果，包装也很精美，赞！！！
是正品，温和滋润，持久保湿.特别好用
效果感觉非常满意，确实紧了许多
闺蜜推荐的，她用了挺有效果的，用起来也很方便，包装也不错，很期待
用了性感计划后，清清爽爽，下面也紧了很多
老公说有感觉，好像真的有点紧致
用以后感觉效果不错.
紧致效果很好，现在没那么松了，真好
非常补水而且不油腻.很划算，用完买正装的
使用效果很明显，比没有用前滑润紧致，比预想的效果好多了
产品很好，无异味，很温和，不刺激
产后阴道松弛，打个喷嚏都会有尿，自从用了它，效果明显好转，阴道还会排出一些脏东西，真不错
用起来很舒服滋润的，植物精华提取还蛮温和。最明显的是洁阴功效，现在每天都很清爽
味道不错，不刺激，很喜欢，产品质地很好，用了不过敏
效果没有让我失望，紧了很多，也滋润了。
温和不刺激觉得是正品使用方法也很简单喜欢
是正品，补水保湿效果很好，红石榴套装确实很不错
我是产后妈妈，平时就没注重保养，等到阴道松弛了.使用这款性感计划后，改善了很多
使用后效果非常的明显，非常的棒。下次还来光顾。
包装很好，私密性也很好.产品很好用，用了一段时间体内有垃圾排除
不错，物美价廉，挺好用的
性感计划 消炎效果很棒，比之前用的药剂的妇科药品还管用
效果很好，排毒效果很不错的，阴道清爽！非常赞
使用性感计划后，感觉到阴道紧紧地，很滋润，效果不错
确实很有效果.体内排出了很多恶心的东西。原来我体内还有这么多毒素，用来清洁一下挺好的。
消炎排毒效果不错的，阴道清爽，物流也很快
服务很好，用着感觉很舒服了，挺好的
效果不错，排出了不少东西.，这几天感觉下面很滋润，而且白带颜色也回到了正常，值得推荐
用了几次了，效果确实不错，安全无刺激，也没有异味了，清爽了许多。
不错，用后效果很好，用了几天之后，感觉真个人都轻松多了
客服服务态度好，这款使用后感觉明显紧致了，客服说这是消炎排毒紧致一体的
用着不错，效果改善很大
东西特别好用，效果特别好，下次还来
用过后，再没有再感觉到过私处的瘙痒和异味
凝胶质量不错，缩阴效果非常好，安全卫生，很喜欢，性价比高。
不错，第二晚就有东西排出了现在下面很舒服，不像以前那样难受，异味也消失了
刚用了2次，感觉是紧了点，会排出白色像碎皮一样的东西.很好用
用了下感觉不错，不刺激，效果好，满意哦！ 很好！
使用方便，干净卫生.
白带浑浊也有所改善，消炎排毒这方面效果很明显
用了一段时间。个人感觉皮肤变白变滑了点
紧致了不少，清洁阴道的效果也很好
给媳妇用的，媳妇很喜欢，不错
效果还行用后很清爽..
好品牌，是正品，用着放心
用了，效果很好，商家服务很到位，商家发货快，一次愉快的购物
很不错 效果挺好的
已经用了几天了，排出的很多东西，看着都很恶心的脏东西
给老婆买的，非常喜欢，会再来
使用也很简单，没有副作用 挺好用的
用了一段时间，私处炎症有改善
使用效果还是挺好的，没有什么副作用，对身体没有什么伤害，价格也挺实惠的
凝胶的质量很好，价格比店里便宜很多女士专用，无刺激，干净卫生满意
比原来的紧了不少，觉得滋润了好多。这几天阴道也很舒服
用了清凉清凉的好舒服！包装隐蔽.独立包装，安全方便
才第一次就排出不少瘀毒，看得我吓了一跳！下面也紧致了不少，会继续使用的。
安全效果很好，解决了私处痛苦，紧致的感觉很明显
第2天就流出异物了，然后继续使用下面瘙痒渐渐没有了
私处都用了没有副作用，就像是找回了少女般的魅力，非常喜欢
有紧的效果，不错，，用完这个凉凉的，很舒服，很喜欢
干净卫生，价格也还可以，很好用的。
昨晚用完。今天早上有异物排出。看来是有效果。
效果十分惊喜，很棒，一定会介绍身边其他的姐妹来用的
使用后，紧致效果好，发货快
用后不刺激很温和，紧缩的效果真不错，用了之后很舒服，炎症都有减轻，私处清爽多
很好用的产品，不反弹，效果好。
用了真的排出了像白色豆腐渣一样的东西.确实是很有效果
缩阴效果很好，治疗炎症也很棒，排出了垃圾下体很清爽
包装挺精致的，发货很快的哦，价格很优惠，产品很喜欢
产品温和也不刺激，也没什么异味，感觉很不错，满意
包装很保密，店家发货很及时，产品很好用
用后确实紧致了不少快递特别快保密工作做的也特好继续使用。
意外的效果，一直听朋友说这款产品效果不错，没想到这么好用，紧致和滋润的效果都超好
效果很好，用了一次，感觉很不错，而且卖家服务态度很好
很好，干净清爽的感觉真好，非常的满意了
还好
效果好，很温和！用后紧紧的。
效果不错，用后不痒了，也紧了一些了。
包装很私密，不会尬尴，效果还可以
客服也很好，最重要的是效果很好，满意。
用着效果挺好的，干净卫生，防止有炎症
好闻，使用的私处吸收的很快的，一点也不刺激
用过之后阴道舒服了，比以前滋润，白带也少了，温和无刺激
是朋友介绍的，没有副作用，用后效果还不错，总体上挺好的.
完全没有副作用，用的之后很清爽舒服，好东西
用起来有效果，才用了第四支，就有异物排出
朋友介绍这个牌子的凝胶好，所以来这家店买
私处清爽滋润，也不那么涩了，感觉有紧致了些，很喜欢
说实话挺好用的，已经推荐给好姐妹了
用了一段时间对比了下，有效果，比之前紧致了
消炎效果很棒，比之前用的药剂的妇科药品还管用
使用起来很方便，独立包装也很干净卫生
干净清洁、用完之后很舒服、止痒
感觉舒服，无异味，效果好。
用了好几次，干涩瘙痒很明显止了，紧致效果也很好
今天晚上就用了一个，很好，之前有异味，分泌物多，成天得用护垫。今天没用护垫，内裤没异物也没异味，效果太好了
试用后，和老公爱爱时水水润润的很舒服，性欲都增强了
才用了一盒，感觉滋润了，内裤也干净了
感觉效果不错，炎症减轻了，以前白带很多，现在没以前那么多，私处清爽多了
收到后当晚就用了，感觉挺好的，还排出了脏东西，打算在买些用
朋友推荐的,说是很有效果,商家发货很及时，保密工作做的非常棒！
用了真的排出了像白色豆腐渣一样的东西，感觉很有效果，用完了再来买
快递超级保密，坚持锻炼了一段时间效果很好
用过很多类似产品，这个用起来确实不错。比之前的都好 用
东西很好用，当天用了，第二天就排出了很多脏东西
物流包装得挺好的，很好的保护隐私。
用了一支，很舒爽，今早也排出一些污物，真的很好
确实有效果，虽然没有排那些很脏的东西，但有豆腐渣一样的
为什么赠品也要评价呢？
搞不懂&hellip;&hellip;
使用后效果真的没让我失望.东西真的很不错,真的会变紧，而且还很洁阴，排出了好多垃圾呢,现在下面很清爽
效果也不错，建义购买。是正品的，比我在别家买的要好得多
收紧效果不错，感觉滋润顺滑，挺不错的
产品用完还会继续来购买的，也会推荐好友一起来购买的。
说实话，效果真的是比我想象的还要好
使用了一段时间，感觉有微妙变化，老公也说好像不一样了
用着用着就慢慢的紧缩了，使用起来也是很简单，就是开始的时候使用起来不太适应，用了几次就适应了，爱爱的时候也很多水。
朋友推荐的，说可以有紧致的效果。抱着试试的心态买了一个疗程。。客服很有耐心的回答了我所有的问题。外包装也没有写产品名字，很好的保护了隐私！产品用了没有不舒适的感觉。刚用觉得滋润了很多也有些紧绷紧绷的感觉。
开始购买是听闺蜜说的。她说的效果多么多么是神奇，自己用后感觉真的很不错。
用起来凉凉的很舒服的感觉，包装很正规一看就是正品，客服很服务很好
用了缩阴效果比较明显，治疗炎症也有效果的
用了这个产品后，感觉效果很好，不但有紧致感好，清洁的效果很好，感觉私处很清爽。
很值，缩阴很到位，很满意！下次还会带上姐妹们来关顾的
用了一支，感觉挺舒服的.
之前在这家买过去炎症的效果非常好的，这次缩阴的又用了段时间，紧致效果非常好的
产品不错，已经是第二次购买了，非常喜欢会继续使用
用着好，感觉真好，包装也保密
用了一次，感觉不错，在用用看
是正品，非常满意的宝贝，用了一个星期后感觉很好?，和老公越来越恩爱，成年人都懂得
现在用效果很好的。用起来还是舒服的.缩阴效果很好
用了三支，有豆腐渣一样的东西排出，啪啪啪时吓到老公了，他还以为是白带，感觉还不错，希望效果越来越好。
东西很好，用后很舒服，杀菌止痒，是好产品
好
保密发货的，收到感觉很温馨。听朋友说效果很好，所以就买来试试。用一小段时间是有些紧致的效果，对炎症也蛮不错的
前段时间有了很重的异味，使用了这款缩阴产品之后感觉异味去除了，连阴道都紧实起来还很滋润，没有出现过敏和不舒服的现象，服务也很周到，很满意！
用过之后阴道变得很滋润，也有紧实的效果，质量真的太棒了，用起来也很方便
紧缩的效果最明显了，而且用了之后很舒服，连炎症都开始变得轻少
抱着试试的心态买了一盒，用完后感觉特别棒，不干了，而且紧紧的，决定在入几盒
包装都很好，隐私很好，发货也很快使用一段时间效果确实是不错非常好用哈
一直用他们家凝胶很好用这款凝胶一出果断来买相信效果会很好的外包装也很上档次
我用过好多的缩阴产品，效果都不太理想，自从用了这个缩阴凝胶后感觉真的紧了，不错的产品会坚持用下去的，希望能达到我理想的效果不会反弹。
非常好用哈每天都会排出点垃圾劝大家一定注意女性健康好好护理爱自己才是最重要的
效果不错，无副作用，价格实惠，这么实惠还这么好用，以后还会再来买的。非常满意!
卖家态度好，发货也神速，很贴心哦，之前用了一个疗程，效果真的很好的，货真价实！
赠品也很不错
宝贝不错
价格优惠，效果很好，用起来方便，满意
跟老公做爱的时候他有说变紧了，好爽
使用效果很好，爽爽的，不油腻，杀菌一流棒，非常满意
效果不错以前用过好多这样的产品都没变紧这个变紧了还会排一些脏东西出来
用了两盒后白带异常好了，而且还让我的阴道也变紧了。实在是没想到的
真的很不错，用起来水水的，很细腻，味道也很清新，很具有保湿的效果，是正品
用后效果很好，可以紧缩，也没有副作用
老公说现在下面不干涩了湿润了也变紧了
真的很好，用了之后很清爽，异味没有了
一样的就是不是一样的
这个药真的很好用，用上立马不痒了，凉凉的感觉，很舒服，还会再来的
用起来凉凉的很舒服的感觉，很好用，
一直在用，效果还好，就是要经常用
用完后，每次都能排出好多白色粘稠的东西，效果还是不错的！
好用正品，用了两天感觉很舒服，以后就用你家了，东西好质量好
无任何瘙痒情况，使用两支之后排出大量脏东西，已推荐闺蜜使用
真的很喜欢，是正品，性价比还是很好的，很清淡的味道也很滋润，卖家的态度也不错
效果不错，用着很舒服，凉凉的..
?
包装很好，挺好用，凉凉的很舒服，而且有缩阴的效果
挺好的，特意用了一段时间才来评价。有滋润的效果，确实可以排除一点东西
东西收到很久了，一直没时间来反馈，这款非常好用我已经是第二次购买了，想买的亲不要犹豫赶紧下单
很喜欢
前段时间排毒，现在已经很干净了，还紧了好多，坚持使用希望效果更好。
给妈妈买的，她说效果挺好的，一直都在他家买.下次还会再来的
东西很不错，我喜欢，很好用，确实是有缩阴效果，用完还会再来的.
用了后效果好，紧致真好，感觉也很润滑
东西很有用，客服人超级有耐心，想买的不要犹豫了
消炎效果不错.用后很舒服，对皮肤没有任何刺激
是正品，效果挺好的，用着很不错。会坚持用！
听朋友说这款东西不错，以前朋友在这里买过，所以介绍来买，用了两次感觉不错，确实紧了不少
效果很好，用了真的紧了很多，介绍给朋友了，坚持使用，希望更紧。
这东西不错，用了一盒，老公说比以前紧致了，继续用下去
前面两盒用着有效果，没有副作用，挺好的。谢谢耐心的客服
效果很好，很好用，客服态度也很好.使用后很好用.
到了就在使用了哦，才用了一次就有效果，会继续使用
一开始还会担心效果，毕竟是顺产，所以怎么说效果简直好到不行，下次继续.多买几盒
用了后效果不错，紧致感很好，私处也变得润滑
使用性感计划后，自己感觉紧了好多
产品不错，每晚一只，清爽，滋润，值得信赖
店家服务态度特别好，发货也是保密的很舒心！使用效果特别好
用了后私处感觉很好，在给老公同房时，老公明显很激动
包装隐私性很好，卖家很细心，挺贴心的，用了几次老公说有点紧了
用了2次真的紧了，男朋友说好紧，很有效
使用性感计划后，排出了很好豆渣类的脏东西.
是正品，用了后效果很好，很棒，没用之前私处很干涩，用了后感觉私处变得很润滑
感觉缩紧效果都很好，用了后感觉私处很紧致棒棒的
老公说很紧，真的有效果，没有不舒服的，真的很神奇
用完之后阴道也变的舒服了，感觉干净了好多
以前用过效果挺不错的，这款包装很细致，快递很快
第二次买，会有脏东西排出来，我自己还没有感觉到紧
这次缩阴的又用了段时间，紧致效果非常好的.
效果很明显，比以前紧了，异味也没有了.
用过了，感觉也挺好的，效果很好，可以紧致。
东西很好、干净清洁、用完之后很舒服、会排出死皮、止痒、女人一直是比较麻烦的
朋友介绍来买的，东西不错，没有异味了，确实紧了些
确实好紧啊，用了几次才来。的确有效果。
使用性感计划后，收缩效果挺好的，值得购买
隐私很好，发货也很快.缩阴的效果很好.
排出很多脏东西，对治疗炎症的确有效。缩阴似乎有点效果
姐姐用了说超级好用。白带真的变得干净了，最主要的是私处真的变紧致了
现在很舒服，排毒真的很不错，现在连毒素也排出来了，真的好棒
昨天收到的，用着挺好的，效果不错哦，下次还会买
用过好多次了，缩阴紧致以及日常保养挺好的
第二次买，会有脏东西排出来，我自己还没有感觉到紧，我坚信经常用就能紧的
老顾客回购了，用了会舒服很多，希望紧致的效果明显
第一次用就紧紧的，阴道湿湿的，不干涩，房事很舒服，满意
坚持用了4个疗程了，用了之后，阴道真的收紧了，比之前敏感很多，也特别滋润，炎症也好起来了
用了缩阴效果比较明显..确实是很好用的
用后很舒服，杀菌止痒，是好产品.
用了，用了没有什么不舒服的地方。确实可以排除脏东西
真的很好，用了之后很清爽，异味没有了.
之前买了缩阴凝胶，感觉效果呢非常的棒
用了两支了，确实有效。
东西很好，用了好几个月了，对于改善生活质量有效果。有幸福感改善的。
没什么不舒服的感觉，白带比之前透明了，而且比之前感觉舒服了！应该是有效果的吧
效果好，价格也便宜，第一次用感觉排出好多脏东西
用了之后感觉效果很明显。不过得晚上和老公爱爱之后才知道感觉。
用了一段时间了，白带好很多了，缩阴效果也很好
好用的、感觉不干涩了.用了之后效果非常好，喜欢
用了后，感觉有紧缩的效果，对这个产品超满意
东西挺好的，用了一只，没有不良反应，会继续用
使用后缩阴效果很好，包装很好，客服服务态度很好.
快递很快两天就收到了老板人也很好东西用着也有效果
包装很精细，洁面效果很好，水和霜吸收很好！很喜欢！
性价比也高，收紧功效效果确实很好，无副作用，用着放心
用了没有不舒服，私处得到了很好的保养
是正品，包装完整，仔细，用后感觉皮肤嫩嫩的，自我感觉补水效果特别好，下次还会再来的
特意买来发给朋友的，她说凉凉的，不难受，所以用起来还是舒服的
用了一下保湿效果很好！体亮肤色滋润美白是正品
感觉不错，紧至的还挺明显的。
用了以后，感觉到下面有点紧了，以后再也不怕妇科病了
补水效果不错，买了两套，以后还会再光顾的
效果真的很不错，去异味，消炎排毒，还会继续光顾的，满意。。
保密发货。真好,是正品。用法很简单，产品的消炎效果挺好的
挺好用，凉凉的很舒服，而且有缩阴的效果哦
效果很明显，抹上感觉很舒服，包装也很好喜欢
东西很好，用后很舒服，杀菌止痒，是好产品，物美价廉值得购买
产品用了效果很好，平时排排毒。物流也特别的快
帮朋友买的，听她说用过之后，真的很好，有效果
效果不错哦，才刚开始使用，缩阴效果还可以，继续用一段时间肯定很好，店家服务很好
是正品，特别好用，补水保湿效果很好，使用后感觉皮肤嫩嫩的
用后没有异味了.缩阴效果很好。
很好用，非常滋润呢，有保湿的功效
用过这款护肤品后脸上.皮肤越来越水润了
很好，现在用了之后补水效果很明显，决定以后用这个了
很滋润也很温和，不错的产品，产品价格很实惠
女性同胞的好产品，知音呀，特别是对于生完宝宝的妈妈们，强力推荐，缩阴效果很棒
用了之后会觉得痒痒的.感觉里边像破皮的感觉，还有豆腐渣一样的东西.确实是很有效果
很好用，是正品，补水保湿效果特别好。。
阴效果也不错，这几天排了不少渣渣的毒素，也滋润多了
用完觉得是一款很安全的产品，没有副作用，没有刺激性，保密特别好
这么的好，喜欢这个颜色哦！
感觉还是挺水润的，也排出一些脏东西来，物超所值
使用的私处吸收的很快的，一点也不刺激，用了一段时间对比了下，有效果，比之前紧致了
用了清清凉凉的，很舒服，感觉有效果！
真的是很好的东西，用了效果杠杠的
是正品，药效很好，感觉改善了很多，继续使用一个疗程
用的特别好，凉凉的，感觉很舒服
很好，很干净，物流挺快的，卖家态度很好，用的凉凉的
很好使用，生完孩子下面特松。没有弹性，常常会干涩瘙痒，现在才用了几次了，用完后私处很清爽，也很滋润，紧致效果也很好
买过多次了，温和不刺激，推荐给同事，都买了好多盒，清爽消炎挺好的，还会再买滴
昨晚用了一支，觉得还不错，有点炎症，用了就没有那么不舒服了，特别清凉&hellip;&hellip;
使用之后有像豆腐渣那种东西在阴道内没流出来
使用性感计划后，用完后私处很清爽，也很滋润，紧致效果也很好
私密处也变得紧致紧致的，老公很喜欢，真的想不到效果会这么显著。
用起来还是有效果，才用了第三支，就有异物排出，继续使用.效果会更好
产品效果真的特别好，收到后第二天晚上就使用一支凝胶，冰冰凉凉也很舒服，睡一觉后早晨用清洗器清洗.有很多脏东西.
真的有效果缩阴还暂时没觉得，水润啦。
不错，连续用了三支就有效果了，和老公爱爱时说确实紧了一点，继续用下去
一直用这家的产品，效果很好，请大家放心使用
异味用了两支就改善了，很清爽，效果很好
用了两支感觉还行，有白色的脏东西就出来，感觉很清凉很好用
用了两只很清爽。感觉应该很好用。用完看效果。还会继续购买的。
好用好用，才用了一只就明显感到效果的明显。不痒了也没异味了。期待更好的效果！
上脸立马就会觉得水水嫩嫩，保湿效果也不错
是正品，使用几天效果很不错
是帮我朋友买的，她说还不错，可以用很久，很实惠。
有脏东西排出，用的时候是比较担心的，但是使用完效果还是觉得可以的。
这个颜色我很喜欢，涂上正好.很显肤色
之前用过其他产品，一点效果都没有。这家我也是聊了很久.刚开始买了一盒，毕竟自己身体还是需要改善的，松弛还有点炎症，用了有一个星期左右，下面排出了很多垃圾毒素，效果还是有的.
和我之前在专柜买的一样是正品，价格很划算
效果真的很好，使用方法也比较简单，用了阴道紧实不少
是帮我朋友买的，她说还不错，可以用很久，很实惠。
是帮我朋友买的，她说还不错，可以用很久，很实惠。
是正品，用起来方便有实惠，特别好用，用完后买正装的
很保湿滋润，特别好用，皮肤很好吸收，不错，用完还会再来的
使用后.私处异味和瘙痒效果很好。就买了回来试试了，刚用三支，效果很明显.
一直都用兰蔻护肤品，非常好用，包装也高大上，介绍了好几个朋友都说hao
补水保湿效果特别好，皮肤明显是变白了好多.比以前看起来更有气色了
刚用的时候第二天还出来了很多脏东西，不知道是不是毒素，会继续使用，很开心。现在轻松多了，私处问题解决了。
一看就是正品。用了两支效果很好，用完再来评价。同事介绍过来买的，说缩阴效果非常好
是别人推荐我用的，东西不错，使用也很方便，用了三之后排出了很多絮状的脏东西，感觉自己脸色也好了很多,私处清爽了很多
当时用了能很快下面就没异味不瘙痒了，内裤干净了，也没之前的那么干了，很滋润.用了两个周期明显紧致了很多。
坚持使用了4盒，效果还真没让我失望，挺明显的，现在感觉私处变得水润了
上次用后感觉不错，私处的瘙痒和白带异常都好了，私处异味也没了，感觉私处也变得水润了一些，继续购买了两周期，保养一下
效果不错，用上凉凉的，清爽的感觉，原来外阴有点痒，用了三只就不痒了，太好了！
产品比想象中的要好非常多，非常有效果过，现在都变紧了非常多，使用起来很温和，很湿润
闺蜜介绍的，自己生完孩子半年了，还愁着私处问题呢，看来现在有救了.使用后确实效果很不错
不怎么好用，毕竟是送的。
用了一盒，月经来了就停用了，感觉挺好的，来经期的时候私处不瘙痒了，干爽了很多。现在私处的异味也没了。清洁度非常好，满意。
多次购买了，使用后凉凉的感觉很清爽，效果明显
朋友介绍过来买的，说缩阴补水效果很好，她自己用了两个疗程了，现在明显紧致了很多
使用性感计划后阴道干爽了很多，现在再用一些作为保健，想让私处变得水润和紧致一些。个人感觉效果非常好
包装很保密，快递很快哦，之前使用了一盒，排出挺多脏东西，私处不再有瘙痒感了，效果挺明显的，私处有了明显的变化，更有弹性了，水润了很多，可能这就是说的紧致效果吧。
有效，用了紧多了，还会再买。比之前买的别家的好用多了。
还不错，确实有好多白色的死皮排出，之前有炎症，现在没有痒.确实是很好
朋友推荐过来买的，自己产后下面松弛了很多.炎症等问题都跟着来了，很烦恼.这款用了段时间效果确实是不错的
产后下面松弛了很多，炎症等问题都跟着来了，很烦恼。这款凝胶用了两个周期效果确实是不错的，感觉到下面确实是紧致了一些
她说用后真的有效果，好产品，所以推荐我用，买回来自己用了一盒，挺惊喜的，效果很好，瘙痒异味都没了，私处变得水润了很多，房事的时候不会干涩了
第二次购买，质量很好，效果不错，滋润抑菌
效果很明显，老婆也喜欢，下次还来买，这是一次满意的购物
使用的时候感觉挺温和的，并没有什么太大的刺激感，用了一盒以来。同房的时候老公说明显感觉紧致了舒服了很多
生完孩子后，自己都感觉到松多了，也没那么想要的想法了。用过这个后，没有之前那么干，湿润很多也有点感觉想要了。确实好紧
多次购买了，使用后凉凉的感觉很清爽，效果明显，很满意的一次购物，非常好好
私处太松弛了，还有异味，老公都不愿意同房。明显的嫌弃。这款用了几天，异味明显的没了，这款真的是没有副作用。查过了确实是正品，用了没有不舒服，私处得到了很好的保养，现在都很干净清爽了
女人不能光保养外表，还得保养保养私处。这个效果很好的，比较了些别的同款产品，有些成分感觉没有这个实在，这个效果很好。
用了之后感觉凉凉的，用到第三天洗的时候里边会有豆腐渣样的，像是死皮一样的东西
不错哦，排除好多垃圾，真的值得购买哦用完再来几盒
东西收到了很好，朋友说很好用，期待效果
私处也紧致了好多，内壁肌肉力度增强了很多，和老公一起的时候收缩很有力量，兴趣更是高涨了不少，可能也是因为我自己保养的好，没什么炎症，用后效果很好，会坚持下去的，谢谢客服的指导
效果太棒了，真的紧了，效果很明显比期待的要好，老婆紧了我很满意
不错，很好，用着很方便，还会在购买。
用了两次，缩阴效果很明显，我是产后阴道松弛，用之前爱爱的时候感觉空荡荡的，一点快感也没有，用了之后晚上马上找老公试了一下效果，居然很有欲望，也很快到了GC
用了一段时间，感觉效果不错。没有异味，特别好。很满意
很喜欢用我是隔天就用一次，私处紧致多啦，明显感觉到阴道更有弹力的！重点是老公爱爱的激情也有了
紧密效果很好，用了没几天就有效果了，坚持就会更好，推荐。
现在用第三支呢，又排出了像豆腐渣一样的东西。现在感觉润润的很舒服，女人嘛，那个地方舒服了就天天开心
挺喜欢这款产品的，而且也没有什么不适应的地方，用完之后挺舒服的，老公也更爱我了，紧致了后果然都改变了不少
紧致效果真的特别特别好，内壁肌肉力度增强了很多，和老公一起的时候收缩很有力量，性趣更是高涨了不少
用了这段时间，吓到我自己了，紧致的作用实在是太好了，也是真的可以排毒，快快快，姐妹们用起来，已经推荐给闺蜜使用了
试着用了下这个紧致棒，效果确实是不错的，当时用了能很快感觉到下面确实是紧致了，味道也很好
用了性感计划后，排出了很多豆腐渣样的东西，效果很明显，私处更嫩，实在是太好用了
因为知道这个比较隐私方面的，保密工作做的很不错的，收到货当天晚上就用了，简单易操作，凉凉的，挺滋润的，没有什么不适
是闺蜜介绍的，看她用过一段时间后气色明显变好.后来我也购买了，确实是很不错的
产后感觉阴道是有些松驰.朋友推荐这款，使用后确是很不错，非常棒的一款产品
使用放心，产品时独立包装的，干净卫生，产品使用方便，经常痒，而且白带有异味，晚上用了，用了紧致效果特好
私密处现在滋润多了，没以前那么干涩了，不瘙痒，很紧。好像回到了从前，简直不敢相信！变得更有自信了
产品真的非常好，和我买的几百多一盒的效果是一样的，用了一周，真的排出好多脏东西，而且那里有紧的感觉
用了有好些天了，效果你们都懂得实在是太好太好了，现在好像回到十八岁的时候的紧致呢，推荐女性朋友们购买
效果真的非常明显，老公让多买几个疗程
用了好一段时间了，效果非常好，以前因为生过孩子松弛全都没了
用了性计划后.下面很舒服，很滋润，刚开始会有东西出来，洗干净就好了，现在内裤很干净，不像以前一样老觉得黏黏的，温和不刺激的，排毒效果很好。购买了两次，质量是正品，服务好
用了有几天来，效果真的很好，真的紧了好多呢
紧致效果太给力了，其他人说效果也是比较好，客服说对于紧致2-3盒一疗程效果更好，开始使用时确实感觉有点紧，不过用到接近一盒多的时候，老公就说比以前更紧了
试用了一只真的很好，用完再购买，希望有更好的效果
效果非常好，快递也很快，在使用几次
买过很多次了，女性必备。用完异味儿都没有了
第二次购买，已经用4支，效果明显
今晚用了一支，清清凉凉的很舒服，希望效果更好！
这款凝胶妈妈已经用了很久了，月经用后可以排出很多脏东西。平时还可以保健
本来有点痒，用了两支就不痒了.确实是好用.
货已经收到，上次买的用了一盒了，效果很
东西很好用，淡淡的药味！有消炎杀菌的作用！
用了一次，感觉清爽，异味没了，没有异常的不适，用起来也方便
真的很好用，用了两支拍出了白色的东西，还会继续购买的。
产品用了效果很好，平时排排毒。物流也特别的快
感觉不错，有些白色的东西排除。用了有些凉飕飕的挺舒服的
一开头都打着试下才买，用了三天感觉挺舒服，有东西排出，也感觉到水润，会继续坚持使用
是朋友推荐的，先买了五盒试试，已经用了两盒，效果不错，用着很舒服，凉凉的，炎症好多了，内裤变得干净多了，继续用下去！
可以，非常止痒，买过很多了，这次是帮别人买的
晚上用了一支，今天排出一点点黄黄的渣渣，冲洗阴道，里面更多渣渣.确实好用
快递很快，东西还没用，希望能起到紧致的作用。
挺好的，止痒确实有效果，用过之后会出来白色分泌物，用于日常护理还是不错的选择
闺密推荐的，她用了效果还不错，缓解了很多，好评，用完再来
很好用啊当天有排出那个黄色的死皮了，感觉下面水水的
同事用的挺好的，都买了，继续用，安全是最好的
我是老顾客了，一直都好，还会支持
用了以后有脏东西出来紧不紧就不知道了老公不在家
快递包装很好.保密.已经买了好多次.一如既往的支持.用了很舒服.很有效的产品.大爱
好用正品，用了两天感觉很舒服
产品早都收到了，试用了一段时间，效果不错，排出好多东西
效果不错，这几天排了不少渣渣的毒素，也滋润多了
自己顺产的之后就一直觉得私处特别松弛，好朋友介绍这款产品，用一段时间觉得真的有效果的
用起来也很舒服，挺滋润的，温和不刺激。没有之前那么干涩了，变得敏感了好多，洁阴效果也不错好，白带也少了
很不错，用了很舒服，确实有脏东西排出
用了3盒了，这几天爱爱感觉是紧了点
用了2盒这款产品后体内排出了很多毒素，身体明显感觉轻松了很多，同事也说我最近的气色好了很多
我一直都有点炎症，这两天也觉得比较清爽了，应该是有去炎症的效果
不错，连续用了三支就有效果了，和老公爱爱时说确实紧了一点，继续用下去
收到货当天晚上就用了，凉凉的挺滋润的，没有什么不适，第二天早上就排出了像豆腐渣样的，真没想到下面这么脏，会继续使用
已经用了一个疗程了，没有任何不适，下体明显比以前轻松，舒适了很多，白带都正常了
用了一盒没有什么脏东西排出来，但是内裤干净了，也没开始那么松了。我感觉有缩阴的功效的。
使用很方便，也很卫生，用过后明显觉得阴道处清爽，干净，白带也少了，整个人都轻松了很多
很好很好的
很好
好
使用方便，独立包装，有杀菌消炎的功效！不错！卖家好很好，送了礼品！
之前用炎症，用了后不痒了，异味没了还有收紧的功效。总之很好
这款挺好的，很有效果.店家服务也是很棒，每次问问题都耐心解答.
用了性感计划后自己用过以后感觉挺适合的，推荐给几个朋友了.
卖家也是挺细心的，保密发货，质量挺好的。而且我用了两盒了，白带确实少了，很不错
坚持使用了一段时间.紧致润滑效果真的有.
这次是用的第二盒，昨天晚上用冲洗器洗出来的，有一些小碎屑，明显比第一盒少了，惊喜的是见到了正常透明拉丝的白带了，店家说冲洗出来也是正常的，心里好高兴
之前下身突然出现异味，第一次使用凝胶出现大块白皮，后用了二次凝胶出现许多小块小块白膜，异味消失了
挺不错的效果挺好的很好用经济实惠很满意卖家服务不错发货也快
挺好用的，精华液很多
还不错，确实有好多白色的死皮排除，之前有炎症，现在没有痒.
已经是第二次购买这个产品了，用完一盒效果很好不痒也不难受了，真的很惊喜，这次再买两盒来巩固一下，做女人最怕那里不干净.产品确实是好
这款性感计划凝胶非常好用，很不错，用完还会再来的
是正品，跟我在专柜买的一样的.香味持久，花果香味确实是很好闻
特别好用，礼盒很高大上，送人和自己用都是很不错的
香水真的很好，香味持久，是正品
很喜欢这种甜香的感觉.已经是第2次购买了
效果非常好，以前因为生育落下的阴吹漏尿全都没了，私处也紧致了好多，内壁肌肉力度增强了很多，和老公一起的时候收缩很有力量，兴趣更是高涨了不少，效果真的非常明显
效果非常好.私处也紧致了好多.效果真的非常明显
包装严密，是正品，物流快，还有小礼物赠送，很贴心
用着感觉滑滑的，确实有收紧的效果，我才用两次，效果很明显，有缩阴排毒素的作用，很满意的
效果真好！很不错呢保密措施做的很好！
用上之后凉凉滴，很舒服，，第二天真的有排泄物出来，不错，没有想到效果这么明显
这款产品真的挺好的，知道这个比较隐私方面的，保密工作做的还是挺好的，关键是东西好.性感计划确实不错
啦啦啦啦啦啦啦
是正品，包装很细心，效果很好，我以前有得霉菌，现在不痒了，白带也没有豆腐渣了
用后不刺激很温和，紧缩的效果真不错，用了之后很舒服，炎症都有减轻
异味有所减轻，白带也变通明了，月经来的也比较准了
独立包装也蛮卫生，今天排出了一些脏东西，私处也感觉比以前舒爽了，异味也基本没有了
包装好.真的排出好多脏东西，而且那里有紧的感觉呢
包装很好，使用性感计划一段时间后，确实是很有效果
使用方便，操作简单，用后有一种凉爽的感觉，抑菌杀菌效果不错，性价比高
产品果然有效，而且白带也少了。坚持使用，期待着更好的效果,也没有刺激，很温和，很不错的宝贝
对比很多家产品.最后选择了性感计划.使用后觉得果然没有选错，产品确实够正，使用起来很方便，独立包装也很干净卫生，不会二次污染，关键的使用后有效果了，之前下面松松的，现在明显有点紧的感觉了，而且分泌物也少了很多，真的是个好东西很好
用了几天才来评价，效果非常好.用了以后排出来很多垃圾，感觉清清爽爽的
是闺蜜介绍的，看她用过一段时间后气色明显变好，在药店不好意思买.还是网购比较方便，是正品比在实体店还便宜，日期是也挺新鲜的
昨晚用了一支，感觉很不错，凉凉的，还排出了很多异物，以后还会经常来买的，这个价真的很给力
外包装保密性很好，价格也非常优惠，很精致，是正品，所以用了很放心
用了几个缩凝胶每次排出不少脏东西，消炎和排毒是非常不错的，我自己明显感觉爱爱时有力的收缩阴道，之前收缩了一点都不紧！不错不错，相信！下次有需要还会再来的
包装很不错，昨天晚上用了一支，效果还不错，排了不少垃圾，用过后很清凉舒服的感觉，价格实惠
选择它没有错，有效果真不错
用过之后脸上很舒服！皮肤比之前变好了很多
很不错，礼盒包装很上档次，送人和自己用都可以.
味道挺好闻的，洗完脸也不干.皮肤很好吸收
个人觉得效果不错.是正品
很适合我，轻柔补水，皮肤很水嫩
护肤品不错哦，还送面膜了哦味道淡淡的，而且很保湿哦！
帮朋友买的，听说效果不错。客服态度非常的好，很满意。
东西是正品，和商场买的一样，价格优惠不少，一直用这个牌子，皮肤水水润润的，很满意
很好用.保湿效果也很好，用完脸部特别舒服。
感觉很不错
:.&hellip;：:.一
面膜水好多啊，蛮好的
产后一直感觉阴道是有些松驰.使用性感计划后，改善了很多，现在比以前都变紧致了很多
紧缩的效果真不错，用了之后很舒服，炎症都有减轻，私处清爽多了。
正品，使用舒服，保湿滋润效果好，味道好闻不刺激，非常满意，性价比高，实惠，物超所值
补水保湿效果很好，抹在皮肤特舒服，水嫩嫩的，很滋润。真心喜欢
是正品，男女都可以用，而且香味很好闻，很持久
缩阴效果很不错，纯中药凝胶，温和不刺激，独立包装，干净卫生，使用方便，用后清凉舒爽，没有不良反应
是正品！味道淡淡的很纯正，喜欢中性香水味道，女性的偏甜味儿！香味持久性不错
是正品，擦上水润保湿很舒服，不油腻，皮肤有光泽，发货快，送货及时，会继续关注
确实可以缩阴，没让我失望，而且炎症也改善了，很不错。推荐给身边的朋友的
香水包装很好，香味持久，很好闻
大家可以放心用的，明显感觉下面紧缩了，而且很滋润了，白带不那么黄了，没副作用，准备坚持用，不错的.
包装很严实，抹在脸上很滋润，很舒服，用了几天，脸上很滋润，这个冬天脸上不会干干的了
用后感觉不错，洗完脸不紧绷，水和霜也不油腻很清爽，味道也好。
很好使用，生完孩子下面特松。没有弹性，常常会干涩瘙痒，现在才用了几次了，用完后私处很清爽，也很滋润，紧致效果也很好
排出些脏东西,消炎的效果很好,紧缩效果挺好的，以前的异味白带多现在都好了，效果很不错，不松驰了，会继续使用，准备再买点来用.
包装很细心，效果很好，我以前有得霉菌，现在不痒了，白带也没有豆腐渣了.效果很不错
不错，吸收还是蛮快的，很明显，现在下面很舒服，很滋润，刚开始会有东西出来，洗干净就好了，现在内裤很干净，不像以前一样老觉得黏黏的，温和不刺激的，排毒效果很好，气味好闻
效果很好，当时用了能很快感觉到下面确实是紧致了，也没之前的那么干了，很滋润，特地用了两天，竟然真的可以排出东西，感觉清清爽爽，好棒的！
套装超级补水啊！而且价格实惠，包装很精致，淡淡的清香，用了也不刺激皮肤
补水真的很好，，霜也很滋润，不油腻，也没过敏，不错
包装的很细致，用了之后感觉挺润的！擦上感觉很滋润，保湿，感觉棒棒的！
装漂亮，发货速度很快，快递也很快，感觉补水效果好，用后脸部皮肤很柔软很滋润。
很不错滋润但一下子都吸收了皮肤滑滑润润的太喜欢
很好用，水润润的。继续支持。
保湿美白效果不错，用后皮肤润润的很舒服，无副作用
东西挺好的！
简单易操作，凉凉的，挺滋润的，没有什么不适，第二天晚上就排出了像豆腐渣样的，真没想到下面这么脏，会继续使用
用了1个多疗程后发觉阴道真的紧了许多，房事时男朋友说紧了很舒服，紧紧的，那方面超强的，我心里很高兴，产品果然有效，这几天感觉下面很滋润，而且白带也少一些，也没有炎症了，白带也很正常
周围的闺蜜推荐，生了孩子后，老公对我的兴趣就少了，她们都说用的好，也推荐我用一下，开始买了一盒，流出很多脏东西，下面感觉也很清爽，很舒服，后面又买了三盒，快用完了，下面也紧了，脸上的气色也变得好看了，比以前水润多了
用起来温和不刺激，没有副作用，洁阴效果不错，用了2支，排出了很多白絮状的分泌物，效果很明显
用着感觉滑滑的，确实有收紧的效果
用了一盒左右已经能看到很好的效果了，排出了不少脏东西，自己都吓了一跳，现在那里变得湿润滑嫩，也没有那么干燥了，稍微能感觉到紧致些了，白带也很正常
我才用两次，效果很明显，有缩阴排毒素的作用，很满意的
是正品.一点都不油腻，用了以后皮肤明显变白变好，以后就在你家买了.
这款产品真的挺好的，保密工作做得挺好的，关键是东西好，值得信赖。用着感觉滑滑的，我才用两次，排毒素的效果明显，很满意的
刚开始还怕会不舒服，用后完全没有这种担心，用完一盒没有任何刺激性的，很温和。宝贝是正品，气味清新，效果相当的好。
效果可以，很滋润呢，皮肤比较干，用了好舒服的感觉.
用起来水水的，很细腻，味道也很清新，很具有保湿的效果，是正品.
开始是抱着试试的心态用，感觉不贵，就购买了两个周期回来用，没想到真有效果，有紧致的效果，还变得水润了好多。
产品使用方便，经常痒，而且白带有异味，晚上用了，用了止痒效果特好，早上就会有脏东西拍出来，现在感觉整个人轻松多了
以前就用过，我是用来保养的，真的效果很不错，用了后下面都紧了感觉这个消炎效果也很好用了这后阴道炎也好多了，很不错的产品，性价比很高
已经用了一段时间了，效果很好，很补水，适合这天气用，现在皮肤比之前好多了，皮肤滑滑的，看出来精神多了，下次有需要还会再来的
正品，使用舒服，保湿滋润效果好，味道好闻不刺激，非常满意，性价比高，实惠，物超所值
用后感觉不错，洗完脸不紧绷，水和霜也不油腻很清爽，味道也好。
用了之后我觉得我的脸比以前的更水嫩，皮肤也更有光泽。没有什么过敏，是正品以后我还会来买的。
真的很好，我是敏感肌肤，尤其到冬季，特别容易过敏，皮肤很干燥，这款产品丝毫没有任何不适感，很滋润
吸收超好，用后肌肤很柔嫩嫩很光滑，给大家推荐这套
快递速度挺快，帮闺蜜买的，她说用了凉凉的，使用很方便，没有刺激性。效果很期待！满意
特别水润，使用后肌肤感觉滋润光滑，一点不油腻。
这个牌子感觉非常好。非常经典得补水套装超级水润啊！而且价格实惠
产品绝对是正品.补水效果非常好，价格实惠，还送了礼品
特意用了才评价的，第一次感觉凉凉得，感觉很有效果，下面也不痒了，白带正常了。很好，很划算，用了两次
很好吸收，很温和，包装很好
不错，很惊喜啊，送了不少东西，凝胶也有额外惊喜，用的好还会回购的
舒服
是正品，礼盒包装的，送人很适合，产品很好用
真的很不错，很适合我的皮肤，我是油性皮肤，而且毛孔大，但是用过真的一点不油，而且吸收也不错&hellip;&hellip;
不错，味道挺好闻的
包装很高大，感觉挺好的，保湿效果很好，味道淡淡的，抹到脸上滑滑的，价格很实惠，送了礼物，下次还会来的
真的太棒了。我的皮肤很敏感，但用过后没有不舒服，霜很细腻，用过后皮肤特别的舒服，真的不错
非常好，使用脸上很舒服，气味也很好闻，整套产品都非常喜欢
气味清淡，香味持久，闻着不刺鼻。包装精美，发货速度快，非常满意
套装使用起来也很滋润，又不油，味道挺好闻的。气味淡淡的清香。是正品
收到了效果非常好很保湿美白用着很舒服以后还会再光顾的
发货速度很快，物流也快，收到自己在手上抹了点，感觉很滋润，不油腻，期待用后效果
使用后感觉很补水，滋润，不油腻，很清爽，同时吸收也很快，对我这油性肌肤，非常的适合，涂上后很舒服，肌肤变得很细嫩滑滑的，很满意
真的很好，很滋润，用过以后感觉皮肤水水的，真的物超所值，好评。
超级补水，抹上以后凉凉的，不油腻，一天皮肤都是水嗒嗒的，价格不贵，这套下来特别划算
大品牌,提亮肤色，滋润，嫩肤，深层清洁效果非惊喜，美白补水效果也不错
非常好，保湿效果强，吸收渗透、气味闻上去真的很舒服，长时间涂抹在脸上也不会闻着觉得不舒服，会继续关注光顾的。
用后很舒服，很湿润，一点也不刺激，美白补水效果不错
包装完好没有破损，补美白水，保湿滋润效果很好，价格实惠，发货很快
礼盒很高端，用过了真心感觉不错，美白保湿效果很明显，太满意了，值得推荐
使用了这套产品下来，感觉肌肤就像喝饱了水一样，肌肤一天下来都保持水嫩，保湿，肤色也提亮很多，不再像之前那样干燥，而且也不出油了
不错，价格比实体店优惠，包装也很精美，感觉皮肤嫩嫩的，保湿能力还不错
很好吸收，皮肤立刻显得水水嫩嫩的
效果挺好的，感觉皮肤不是很干了，很滋润但又不会觉得油腻，很满意
用了几天才来的，真的很不错
美白补水的用起来感觉非常好，肌肤清新，肤色变得白嫩嫩的,感觉特棒
包装精美，，出门旅行携带方便。还会光顾的
很温和，用完皮肤水嫩嫩的，很满意，又实惠又好用，物有所值！很喜欢
护肤品真心的不错。抹了之后保湿，美白效果也很好，发货快，包装也好
感觉很不错，用在脸上肤色的亮度提升了，而且赠很好用。皮肤白白的，不油腻，效果很好。
补水保湿效果很好，抹在皮肤特舒服，水嫩嫩的，很滋润。
真的不错的护肤品，一直在用，保湿补水美白效果相当好，真心棒
很好用，用了之后特别水嫩白皙，很补水，且不油腻，以后就认定这家了
是正品，保湿美白效果特别好，用后皮肤光滑了许多，满意。
补水效果特别好，不油腻，好吸收。
保湿效果很好确实很补水味道是我喜欢的味道真心不错
真的太惊喜了，跟专柜的味道是一样的.
真不错，用了皮肤清爽舒服，深度滋润,赞一个，还会再来。
用了效果很好，水润水润的。我是比较容易过敏的肤质，用了这个没有出现任何过敏现象。很棒！
补水效果特别好，吸收很快，不过敏，味道淡淡的，很好闻，值得购买！
包装很精致，美白补水的效果也不错，价格实惠，物美价廉
效果不错
挺好的，抑菌除异味，女人就是要爱自己，虽然自己很爱干净，但年龄增长，抵抗力差就会出现什么异味不舒服的时候越来越多，好好爱自己吧，姐妹们，好产品
用了一次就没有异味了，白带颜色也正常了，消炎效果很好！！！
这款吸收太好了，也可能是我皮肤比较干，总之每次用都在脸上拍好几层，然后再加上晚霜再一起用，很有效果加成的感觉。
送给男朋友的生日礼物.他很喜欢
香水很好！香味清香迷人
包装的很精致，真的是很实惠哦，香味也蛮好闻的哦！喜欢。
香水很好，味道淡淡的，是我喜欢的，包装也很好，用完可以回购
香水特别好闻，很有诱惑力！香而不腻，扑在衣服上很满意，魅力大增！
真的很好！味道不是很浓，很适合！
包装精美，淡淡的清香很喜欢
味道很好，下午五点喷的，晚上十点还有香味，清淡的味道，很棒的！！！喜欢。
很满意的购物物流也快香味也挺不错香味持久
东西很不错，同专柜买的味道一样好闻，价格还便宜
香水很好闻，值得大家购买，最主要是价格便宜。
香水味道真心好闻，和在免税店看到的一模一样。喜欢谢谢。我买东西一般很好沟通的只要达到我的要求就好了
用了好几天，感觉不错，这款香水就是淡香的，今天洗衣服还有留香呢！绝对正品。客服态度也很好，我还会再来
味道我挺喜欢的和正品的味道一样以后还来的
前期花香比较浓郁，可能更适合女性，后期香味等一等就知道了。总体还是很好闻的，适合约会用
CK的味道&hellip;&hellip;怎么说呢，就像是山林里的苦修者，适合那种特别成熟有独特韵味的女性
很喜欢，我用了有股淡淡的清香，也水水的，挺实惠的，用完再来！
用了半个月了，皮肤白了很多，比以前更水润了，这么低的价格，超值呀！
香水味道不错，闻着很好，物流也挺快的！是正品
是正品哦，和专柜卖的一模一样！！！
是正品气味很好闻淡淡的给老公的生日礼物他会很喜欢的
香水收到了。试了一下，嗯，气味很不错，很好闻。淡淡的香气。非常喜欢。
很好一天都有个好心情，非常喜欢。
包装很漂亮，味道很好闻，香味持续时间很久，送给闺蜜的，她很喜欢。
皮肤最近有点缺水，买了一套这个，味道都是淡淡的，好闻不刺鼻，效果比较明显，涂上去特别润，很不错
使用效果挺好的，感觉皮肤不是很干了，好像也白了，保湿效果非常好，好超值
包装的不错，保湿效果挺好的，，美白效果也不错，皮肤白白嫩嫩的，还会再来的
护肤品真心的不错。抹了之后保湿效果也很好，很紧致，效果很不错，很好吸收
第一次使用，但是效果很好，很润肤，美白保湿也好，老婆喜欢
给女朋友的生日礼物，她很喜欢，味道很好闻，持久度也还可以。
谢谢买家赠品
效果非常好，皮肤明显的滑嫩了，味道淡淡，日期很新，很温和没有刺激性
不错，用了几天了，没什么刺激性，用过后脸上润润的，保湿效果不错，很满意
味道我很喜欢，留香时间挺长，是正品，价格比专柜便宜，很满意
收到了，特别好用，用完感觉皮肤都变好了，很补水，是正品的
也很保湿！不会干！太棒了！
不错，价格便宜，效果很好，皮肤没有以前那么干了，以后有什么需要再来
很不错的一款护肤品，用着很温和，没有刺激性，味道挺清新的，保湿效果不错，很满意
包装的很好。这套护肤真的是不错。用了两天感觉很补水保湿。皮肤好了很多，用完了再来
补水效果很好，清爽不油腻
回来用了下，吸收很快，皮肤也很滑，不错，用完了再来购买，
效果还真的不错，现在脸上不干干的了，而且有光泽了，很好吸收完全不会有油腻感。我想继续使用效果会更好的
是正品，包装包的真的很好，我是用来送人得，味道以前用过是一样的！赞一个
包装很精美,今天用了一次感觉不错，味道清香很好闻，很滋润但又不会觉得油腻，很满意
香味很好闻，是正品，香味能保持好长时间呐。我很喜欢
物流挺快的，包装大气，卖家还送了礼物,护肤品挺好的,摸着也舒服多了，软软滑滑的，很喜欢
很好用的一套化妆品，保湿效果非常好，用了几天皮肤明显的滑嫩了，总体来说，这个价格我是满意的
已经收到，女票非常喜欢，味道很好很持久，超赞。
很保湿滋润，温和不刺激，味道好闻,使用后不油腻，吸收效果棒，闻着有股淡淡的花香味，对皮肤很柔和
补水保湿效果很好，抹在皮肤特舒服，水嫩嫩的，很滋润。真心喜欢，一点过敏反应都没有
包装的很好，用着效果不错，皮肤变得光滑嫩嫩，也白嫩了许多，满意
很好，很滋润，擦在脸上水水的，补水效果很好。很满意的一次购物
味道好闻，用起来皮肤滑滑的，挺白的，物流也快，卖家送了小礼品，用的好，以后还会买。
收到，物流很快，包装很好，味道很好闻，香水持久性好，真的很喜欢。
很温和，不刺激！保湿效果好！用后，皮肤光滑、细腻！感觉不错！
这款效果非常棒皮肤更有光泽了感觉年轻了许多用完还会在来的
用过水水润润的，保湿效果很好的，美白效果也挺明显，我皮肤有点过敏性的，这款用了以后没有任何不适，好评
包装很精美，味道清香很好闻，很滋润但又不会觉得油腻，效果很不错
是正品，香味是我想要的那种，香味持久
收到了，气味清新，不刺鼻，很好闻，是正品，很满意
包装很精美，用了之后很滋润，一点也不油腻，保湿效果不错呢，味道也很好闻呢，很满意
很好，是正品，闻起来味道很好，是我喜欢的这种，老公也很喜欢。。。嘻嘻。下次还来
补水效果还是棒棒的，脸没有以前那么干
感觉挺不错的，保湿效果很好，用过脸感觉不紧绷着了
补水效果很好，晚上用了，第二天起来感觉皮肤都要好一点
效果很好，保湿不油腻，吸收好，不刺激
非常好，是正品，香味依旧，下次再光顾
保湿，不油腻，用着很舒服
非常好用.脸摸起来也比原来嫩了。真的很喜欢。
的确不错的，涂在脸上滑滑的，脸上也不干躁了值得购买呦
很好用，完全不刺激，用着很舒服。
非常的好用，超保湿的，很温和，跟实体店一模一样是正品
抹上以后皮肤滑滑的很滋润皮肤干的推荐买这款哦
产品个人很喜欢。妈妈说是正品。洗完脸用上滑滑的
不错，味道很好闻，淡淡的香，很滋润，很喜欢比想象中的要好
之前看到别人用，抹点在手上，特别水润一点很快就吸收了
气味好闻！洗面奶很温和！水用的很舒服！
很不错。非常喜欢。而且也不刺激皮肤。用过之后感觉脸上水润润的
包装很好，没有破损，味道很好闻，用着效果不错，皮肤有点变白了，很满意
很好，我用着很舒服
肤质细腻绝对没得比了换来换去还是它最满意了。
之前用过特好用，后来再用其他的牌子根本没法比。
是正品的，保湿效果很好，用着皮肤很清爽，味很好闻，非常满意
超级好用的，又补水！皮肤终于不这么干燥了！适合混合性的皮肤哦！
包装很漂亮，美白补水效果很好，一直用这个牌子，敏感肌肤也能用,是正品，价格还便宜
女友说挺滋润的味道好闻
真的很不错，不油腻，舒服，淡淡的香味。
味道香香的，希望皮肤好好，容易吸收。
了
女朋友很喜欢，还会再买，不知道是不是正品？
紧致的作用实在是太好了
使用性感计划后，有白色豆腐渣一样的东西排出来
朋友介绍的，都说效果很好，棒棒的，还说用完再来过
老客户了，每次不舒服的时候用几天，效果都不错的
一次买了几盒，试了下感觉清凉舒服，期待好转，物流快服务到家
性感计划效果很好，清洗的时候没有任何刺激感！
东西实用，快递不错
很不错的产品，价格很实惠，生过小孩皮肤更要注重保养，这套产品用起来很不错，美白补水效果不错，满意！
