还没有用，感觉还可以，物流真心的慢
不错，包装完好，值得拥有
好用高光好像带朱光，适合聚会妆，做鼻侧影效果很好
到了，不会使用，要有个说明书就好了，自己笨手笨脚的，宝贝很喜欢呢
这一个两头闭眼用起来真的是蛮好的，特别是我的鼻子很扁用起来特别挺一样。
东西还不错，虽说这么长时间才收到，但是也非常感谢
物流很快 冲着口碑来的 希望好用
有点小，总体来说还是比较好用，
非常好非常好非常好！
看着介绍使用很方便，刚收到还没用
不知道好不好，第一次买，用了再评
还没用，货已收到，用了再来评价
好用，正品，还会给你提供化妆帮助。
看视频效果很好，但还没有用过，应该不错
商品不错。就是这家快递公司不怎么样！
修鼻梁挺好用
货已经收到。
不错吧，用了一次
还好用，下次再来
很满意，效果很好，适合新手用
很不错，很服帖…以后就用它家的了……
一如既往的好，用完还会来
很满意，不错呦
没怎么用，一般般
还可以，蛮好用
正在学习中化
总体来说还是挺不错的，价格也挺合理
东西很好。
用起来不错
到货后就用了一下 感觉不太理想 有浮粉的感觉……
很好用
不知道好不好用，好用下次再评论。
还行吧
还没用
挺好的
一个盒子里一面有东西，另一面没东西，买家真够偷工减料啊
没有介绍的那么好用
很好
好
我实在难以置信这是京东的东西，睫毛刷细的不能再细了，瞬间有种上了当的感觉，第一次在京东差评，
