挤一点在手心 能揉出水来。用了一次还行。觉得挺好的。
感觉好少，里面像只有一半
我之前在屈臣氏买化妆品，导购送我一些小样，其中有个这个隔离小样。用了感觉很自然，很水润，不浮粉。我夏天也就护肤完擦一个这个就出门。上脸真的很贴，隔离好用真的可以出水珠的隔离哦！看对比图吧 一只没涂一只涂了水嫩水嫩的感觉 非常棒哦 以后隔离霜就认定它了。。
此用户未填写评价内容
用了好几瓶了，和商场里卖的一样，特别水润自然，建议购买。有活动才花69超级划算
品牌很好 用着效果很理想  同时买了一些其它物品 都很好 物流很快 下次再来
之前买面膜送的小样，用着还不错趁着搞活动买上一只，价钱很划算，比屈臣氏省钱。
很容易推开，不错，价格实惠，会回购
第一次购买，味道不错，而且用上去水水的，保湿效果非常好，非常滋润，而且一点都不油腻，没有那种厚重不透气的感觉，而且提亮肤色，非常好用，准备再次购买！谢谢亲送的小样！
一直用这个牌子，很适合我的肌肤，非常喜欢，大爱哦
一直在京东购物，很好的购物体验
此用户未填写评价内容
应该是正品，跟在实体店的一样，只是同一家店，为什么分两个快递才到呢？还有就是赠品必须得我把东西确认收货才发！
这款隔离包装很小巧，头部设计很好，不是按压式的。头部是旋转式的。挺好用的，提亮肤色。喜欢。
本来东西一直用的挺好，最后快递把东西丢了，要提交退款退货时，商家客服几天不理，没有任何回复！所以很生气！
很好用，非常不错。水润，不会起粉粒。跟肤色也很接近，不会涂了以后这里太白那里太黄。
适合油性肌肤，薄薄一层让肌肤可以呼吸的bb
很好用 自然提亮肌肤 第二次购买
和屈臣氏买的一样，不错哒
这个隔离特别好，第二瓶了，增白也很自然
超级喜欢
第一次在京东买，跟专柜一样
货到了，很好用，水水润润的，能擦出水珠的，很透，显得肤色均匀，下次还会再来买的。
很好用的隔离霜，轻薄，清香，一点都不干
用过两瓶了，很不错的产品
包装实在太简陋，打开为什么是半瓶
包装都拆开了，觉得不靠谱
能拍出水珠，还没用，感觉能润
很好用，值得购买
喜欢，大爱呀！涂上脸的第一感觉保湿遮瑕效果好，很值得
很好用，值得购买
已经用过好几瓶了
很好?????。
挺好的 物有所值 满怀期待的等来的 没有让我失望哦 想要的宝宝抓紧时间拍吧
第一次在门店买的，感觉好用就在京东买的第二瓶，用过效果一样，感觉舒适。
用的挺水嫩的，没有厚重感，又一次入手了
产品到了有一个周了，最近已经开始用了，希望是正品。
不错，挺好用
希望是正品，第—次网购这个
东西不错，和原来专卖买的一样，就是联系卖家好几次没回复过
很好，很滋润，真的可以涂出水珠
一直购买这个品牌，每次都从实体店，第一次网购
挺不错的，也很耐用。挺喜欢的。
很喜欢，很容易推开，挺保湿的
还没有用  用后来追加
很好用的的宝贝，水嫩水嫩的
还没用，期待效果
不知道是不是正品
给女朋友买的
包装感觉好劣质，不敢相信它是新品 不过快递速度还是挺快的 就是奇怪在一个店里面的东西居然分成2个订单分开发货，
很好用
不错。
还没用，收到货瞬间感觉太坑人，有种上当受骗的感觉
欺骗消费者，打不出来，除非拔出来才能擦，感觉一点都不好使，失望?联系店家都没人出来，想咨询一下都没人搭理，京东买东西还得慎重！
好
一般
好
差评，用按压方式就根本压不出BB霜来，还点拧开才能用。还有我要开的发票没有给我，与客服联系没人理会，人都去阎王报道去了吗，一次不会，两次不会的。
很好?????。
很好用的的宝贝，水嫩水嫩的
不知道是不是正品
