东西拿回来了，上手好细腻，刚刚一下子挤多了有点难抹，有一股香味挺好闻的，第一次用这个牌子，感觉还不错好评吧
此用户未填写评价内容
用着挺好的还有赠品
还不错吧 一直都用这个 感觉比较省事 其他的也没用过 不知道怎么样！
服务相当好啊，因为要出去玩，所以叫卖家可以快一点吗，真的就很快的，太感动了 东西很好 也好看，很自然很服帖，味道也是香香的，超级喜欢这款bb霜，遮瑕提亮效果都超级棒的，，店家跟帖心送了很多小礼物，下次我还会光顾哦&hellip;&hellip;
快递太快了，shiyong了一下，挺好的，下次还会光顾的
用起来还不错吧，拆开味道还不错，卖家态度也很不错！物流也很给力，京东我一直信赖的商城！
物流挺快，晚上下单明天一大早就送到，赞一个！给媳妇买的！
这款应该在京东自营买，价格贵了几十块钱
一直用這款，很好用。
不過敏，無刺激，膚色提亮，神采飛揚，自然大方。
非常满意，给妈妈买的，跟实体店一模一样的，而且还便宜，真的超值，还送了试用装，一直用这个品牌，值得信赖
用起来比较方便，效果比较好。
真很好用的BB霜，自然，有轻微的遮盖效果，不油腻保湿度也很好，客服物流都很给力。好评
值得信赖的品牌。性价比杠杠滴。物美价廉。希望活动多多，好价会囤货。正品。全五分推荐。
感觉隔离比较好用，BB的遮瑕效果不是很好，不卡粉，比较细腻，这价格很划算了
刚刚收到东西了快来看看，感觉还不错哦！
东西拿到手了，很满意，物流快。值得购买
非常好，效果很好！！！！！！
值得买_还给了赠品_细腻_显白
??珀莱雅（PROYA） BB霜女靓白肌密超名模粉底液裸妆遮瑕强保湿不脱妆护肤品 自然色。  挺自然的
宝贝收到了，昨天拍的，今天就收到了，很满意，一直用珀莱雅的BB ，效果一直不错，下次还会再次购买的！
第一次，购买，好与不好，只有用了只后，才来评价，店家增送了小样，很满意的一次购物！快递员,态度很好！
收到货了，觉得这个牌子质量挺好的是正品，用起来方便自然，送货员服务好，信赖京东
在实体店购买过很多次这牌的化妆品，第一次网购，希望使用过有美美的效果
快递很快，看着还行，试了一下跟我以前用的那个有点不一样，
收到了，还没有用呢，赠品挺多的
不错的，物流很快，质量可靠
产品不错，蛮滋润的，不油腻，就是遮暇效果差了点
物流超级快，态度非常好，商品也没得说，赞！
京东速度就是快，而且质量也很好
比想象之中要好很多   这个价钱值
这是第二次购买了，第一次因为快递员送货速度的原因么能在公司放假前按时送到，所以退款后重新换了地址，第二次要给快递小哥点个赞，速度绝对快
宝贝收到，非常喜欢下次再关注。
是正品。昨天拍的，今天就到了。
颜色很正，香味很不错！值得购买！
东西收到了，还没用。应该还可以。
货已收到，商家服务很满意！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一如既往的喜欢！
放了好久的旧东西吧，，实在是不能退，，不然早退了，，用起来有絮状沉淀，，真的是白费?！！！
挺好用的   最主要的是不是很脱妆   目前我用过很多种  这是我用过最好的一个  比较细腻
货已经收到，还没有用。先好评!
收到货还没用，不过客服态度特别好，还没收到货就降价14元，联系客服收到货之后就给返差价了
非常好用，保湿效果很好。一天不带脱妆的下次还会回购的，就是刚买没几天就便宜了30块钱
给媳妇买的，她说用着还行
京东发货速度快，套装价格真心便宜，送的赠品很多，第一次买这个牌子，希望效果好.
拿到了特意用过后才评价，很好用。颜色比较自然！很喜欢。以后还会考虑这款BB霜
弟一次在网上买这个不知道好不好用了才知道店家态度飞非常好谢谢好用下次又来
宝贝不错，跟之前在实体店买的一样，扫了二维码证实是正品，以后就在这家买了
商品已试用一星期，细腻保湿，很不错的，下回还来这里买
第二次购买了，水润不油腻，好用。保湿效果好，活动时候买划算！值得购买！
很好，一直用这个牌子的，只是换了一家购买，物流也很快，收到货比较满意！
东西收到了，还没开始用，物流很快，态度也很好，一直信赖的京东商城！
买来送人的，不知道用起来怎么样，有机会问问吧
一直用这款，非常喜欢，也很好用！物流很快！
比从实体店买的效果差远了用着太干了没有一点遮瑕效果用了一回就不想再用了
用起来感觉挺不错的，挺白挺滋润的，没那么干
敏感皮肤，用了一次，不算刺激，可以提亮肤色，但是遮瑕效果就一般，
这款bb霜是我第一次买，个人感觉真的很好用，美白遮瑕效果都很棒
涂抹了两次过敏了，一直用这个都没有过敏的情况，这次不知为什么
东西很好用，颜色很好，值得购买，喜欢哇
用着还可以，快递的速度也很快，一直都是用的这个品牌。。。
用着很不错，遮瑕效果很好吗，还有赠品，价格很给力，活动买的
一直用这个BB，感觉很好，这个用着不会很干，真心不错。
不错的东东，很多赠品，送货速度快！
物流速度快，商品质量挺好的！给个赞
一直用这个牌子的BB，颜色自然不夸张，一瓶可以用很久。
用过一段时间才来评价的，东西很不错。bb用在脸上很持久
朋友推荐的，好用，细腻，保湿，抹上后皮肤光泽度很好！喜欢！
这个品牌我买了好几次了，特别也用拍下挺自然的下次还会购买的
货收到了，试了一片送的面膜，挺好用，其它都还没用，期待效果
产品不错，用着很好，皮肤很舒适！喜欢用。下次还会再来！
给老妈买的，期待效果，后面会追评！物流很快，为师傅们点赞！
很好，从去年就一直用，皮肤润润的，最喜欢它独特的香味
很不错的，还送了两片面膜，谢谢啦
这款bb霜非常好用，很容易上装最重要的是有保湿效果
送给妈妈的，是正品，用起来很好，遮瑕效果棒棒的，喜欢
用这个品牌好几年了，头一次在网上买，感觉与实体店有区别。
容易涂抹，不易脱落，效果不错！
产品可以比较细腻光滑，适合肤色暗沉的自然色。刚刚好
货已收到，京东快递也很快，正好家里的BB霜用完了
物有所值，价钱公道。快递给力，就是每次都是最后送。
很好，很增白，天天在用，己经用了好多年了，非常好！
物流很快，服务态度很好，物品与原图相符，但还没有用。
送妈妈，还不错用。比较细腻的。但是需要仔细推开。
差不多吧，就是不喜欢玻璃瓶，容易不小心就打碎了
宝贝很好，下次还会光顾哦。快递小哥也很到位
包装讲究，品质有待考验。
质量很不错，用着效果好，
宝贝很好用，一直喜欢珀莱雅的产品。大爱！
东西特别不错京东商城网购挺好
用了几次，感觉还不错，不过真的要先做好补水
货收到好几天了，这款粉底霜是妈妈的最爱。
刚收到，还可以。好不好用以后再说，第一次用。
还好吧，不错吧，还是可以的
还不错，用着挺好的，下次还会买你们家的
包装不好，有一瓶漏水了！
还不错，很喜欢，效果还不错，用完再来。
很不错味道也好遮瑕一般般吧，提色是真的不错
好喜欢这个的味道啊，而且遮瑕效果非常明显
用后再评论，期待效果
用了好多年，挺不错的，用着也舒服！
价格还算实惠，送了2个面膜和几个小样，还没用，看着不错，等用过了在说吧，晚上下单，第二天就到了。
东西用了一次，美白效果不错，给个好评吧
前几天到的货，还没有用，感觉还可以吧
还没用，不知道效果怎么样，用了再评价
用着还可以，等过一段时间在继续评论吧
物流挺快的，扫二维码是正品。刚到手，还没有使用。用过之后再续哈
这个BB一直在用，个人感觉很不错?
面膜很好，粉底还没有用，等用了再来评价
这个非常棒，抹完很白，还保湿，信赖京东
很不错的东西，已经是第二次购买了！
很好用、第二瓶了、还送了小礼品
正品，买的自然色，用完之后感觉脸部皮肤变得好好
效果真不错?，以后就天天都是它了。
给婆婆买的，还没用，用后再来评价
老婆喜欢，物超所值，五星好评。。
BB用着挺好，粉很细，值得购买。
东西不错，还有赠品
产品很不错，不浮粉，效果很好，很喜欢
挺好的，颜色比较自然还保湿
用的不错，很自然，价格实惠
满好的，用了一段时间了不错
帮朋友买的，不干  擦脸上很显肤色
还没有用呢看这还可以老婆还没说
还好，推开用手就可以，还挺便宜的
用着还是挺白的，滋润度还是行的，
宝贝很好   以后就选这家了
很好?，非常好用，感觉很细腻。
东西收到了 挺不错的 很满意
真的不错蛮好用的，很自然！
东西可以，下次还买，谢谢
很好用，还送了赠品，喜欢
还没用不知道东西怎么样？
买了就试着用了一下，感觉还不错，
不理想，一点也不显白，很黄
宝贝好用，感谢店家送了小礼品
还没打开呢，晚上试试?
还没用不清楚，用后再评价
妈妈很喜欢，不错。。。
东西已经收到，给快递员点赞！
东西很好用，用完了下次在买
一直用这款，挺好用的
还没用，不知道效果怎样
遮暇效果好，而且持久又不浮粉
送给婆婆的，据说挺满意的
挺好的，下次还会再来
用起来特别敷贴，也很自然
货已收到，很好，快递态度好！
一直用这个，很好用，喜欢
帮小姨买的，说很好用不干
第二次买了，一如既往的快！
买了好多次感觉挺好的，这次却买到了假货，太稀了跟没摸一样，感觉受骗了。以后不在京东买了
还不错，物流也快。。。
一向满意。bb霜我只用这款
效果不错，准备回购。
挺好的，用起来挺舒服
很不错哦！值得购买！
还可以吧，第一次用。
不错不错，值得购买
我喜欢这个牌子，好用
又香 又水润。不错
东西收到了，还可以
包装有点出入！！！
真心不错，下次还来
非常好用，用完还来
还没用，味道很好闻
我擦嘞感觉有点油。
保湿很好味道很好闻
相信珀莱雅，一直用的珀莱雅，很好，味道也很好闻。只不过第一次买BB而已
物有所值，挺好的
可以的又接着订了
一直用的这款BB霜郊果不错
还可以，挺自然的
还不错 一直在用
还好吧，至少一天下来，没有变成花猫
感觉还好吧。。
这次给婆婆买的
满意的一次购物
用过，感觉很好
遮瑕效果不理想
用了一下还可以
挺好用的。。。
用的还行，一般
满意的一次购物
很好，不错。
快递小哥超绅士呢，东西还没用，不过卖家送了很多东西^&omega;^??
还行，在使用
好好，是正品，商家还送了赠品，面膜女儿用了一下效果还不错准备下单！
是正品，送了赠品，用过之后真的挺不错，和在实体店的一样。
用起来还可以
在用。还行吧
东西收到了
粉质细腻，带点香水味，还不错。
挺精致一小瓶，感觉可以用蛮久，效果还行，再用段时间看看
昨天刚买今天中午就到了，物流超快，东西试了下不错
用着很好！不错，不错！
东西收到了，还不错，物流也很快，下次还会再来
还不错，正在使用，买了两套了
好评！很喜欢，赠品也很好
还赠送了小礼品，很好！
很好，很好用，一直用它
用了好几瓶了，挺好的
还可以吧，挺滋润的
刚买就降价，坑人，
全是骗人的，我都用了快一个月了一点效果都没有，以后也再也不会买，广告打的倒好全是欺骗，希望不要有其她人受骗
给老婆买的，以前用过这个，老婆说还可以，明亮色的好，靓，就是没有京东自营的物流快。
不油腻  还不错
亲宝贝已收到，最让我满意的是物流快^_^^_^^_^^_^^_^还没用呢，看着就不错，太满意啦
一直用这个牌子效果不用说了，关键是京东的送货员服务态度真是一流的话，好得无可挑剔
很喜欢这款明亮色的，己用过几瓶了，感觉很好，点赞，希望以后多搞点优惠活动哟?
京东物流就是快，没有验证是不是真品，不过用着保湿不干，遮瑕也挺好的，明亮色显白，
京东商城品质一流，商品和描述一样，送货速度也快，全部好评！
不是第一次在京东买东西了，质量不错，主要是物流速度很快
物流很快哦，快递员小哥很热情。宝贝包装很好，宝贝看起来很好，用了之后再评价。
用了这款护肤品感觉挺好的，跟网上，描述的差不多皮肤也不油腻，挺爽的
给老妈的生日礼物，她很喜欢，一直都用的这个品牌的东西，值得信耐
东西漂亮，质量不错，价格实惠，特别满意，全部好评！
东西质量很不错，也很快，下次还买，我买的是白色的，很自然
一直在用，这次还没打开用，应该和以前的一样。
还没有用，应该不错。等用了再评价，物流相当好。京东很好。
宝贝用起来很润，然后跟专卖店买那个也差不多，下次我还买。
不错送人的
还不错，遮瑕效果好，很白，但不是很自然
用着还可以
东西棒棒哒
跟以前一样
挺好用的 活动价格购买非常合适
用着还可以，比上不足比下有余那种吧
特别好用，一直再用这个牌子，一直在京东购买，很放心
给家里人买的，指定要，希望满意。
第一次买，还没用，不过送了两个面膜，小样，很喜欢
今天刚收到，期待效果，明天早上用，用了追评
真的很不错，用上后皮肤也润润的。也很自然
收到了，还没用，客服服务态度很好，包装也很好
东西不错，用起来挺舒服，没有不良反应
看着不错，买给妈妈用的
物流非常快！商品是真的！以后会经常买！
还没有用，包装挺精美的  等用过以后在评吧
我很喜欢，靓白不脱妆，很好的一次购物
第二次购买因为太满意啦，以后就用它了！
货收到了，很满意质量很好味道很好闻
大品牌质量好，值得购买的好产品
快递很快，刚到还没用，过几天再来追评
不错，用着也很好！
质量很好，很满意，物流很快，好评
价格比实体店便宜还有赠品真不错。
很好 比想象中的好 还会再光顾的
一直在用这款BB霜，显亮，挺好
味道很香，很好闻，应该是正品!
一直都用这个牌子 真心好
质量特别好，没有任何的刺激！
一直用的这个牌子BB霜挺好用
宝贝很好，用起来也方便下次再买
挺好用的。很细腻。遮瑕不错。
不错，是正品。以后还会光顾的
非常好用喜欢这个牌子。
产品很好  快递也很快
实用     效果好!
非常好，京东物流真的很给力！
很保湿，也很香值得买
还可以，价格实惠
不错，服务也好值得信赖
效果不错，非常喜欢
挺好的，谢谢店家!
特别棒 妈妈很喜欢
好用一直这个牌子
总体来说还不错吧
很好用，很服帖
还可以，有点油
买了 觉得还行
我的脸从来没有过敏过，就用了你们家的东西脸成这样了！好多小白色的浓泡，好痒，老想用手抓，你们送的爽肤水香精味好浓，
正品，真速度
效果可以
这次买的，感觉，没有以前用的好用，以前擦完肤色很好，现在不行，反正没以前买的好用
颜色还不错 ，但是敷在毛孔上看着不自然 总体还可以 已经用上了。。再追评
这次买这个粉太好，有点干，我之前用的不浮粉，这次买的有点干有点浮粉，网上买东西到底不好，还是店里的好虽然价钱贵但是很正品，我总觉得这次买到假的了?不过服务态度是很好的。
呸，116买的，买完就降价，还不是一点点的降，无良商家
这是我买来送人的，一起买的，分两个包裹发的，BB霜还挺快，面霜还有眼霜慢的可以了，半个月才收到，快递公司太差了，还好客服态度不错！
还不错哦
我来说一下，双11活动买的，当时看是旗舰店，就放心购买了，也是为了屯货，最近拿出来用了一个礼拜，发现这个ＢＢ霜是假的，以前在专柜买过一瓶，拿出来对比了一下，真心是假的，这款ＢＢ霜抹出来是很服贴，湿润型的，但在这个店里面买的味道变了，且不服贴，很干燥，故是假的，特来评论，提醒要买的亲们，不要购买，我是良心购买，不是来欺骗大家，只是来说实话的，请卖家给出解释，盼复！
物流挺快   不知是不是正品防伪码查两次都说是正品   专柜买的查第一次说是正品第二次查提示已查过    纠结
太白了，而且一下子就脱妆了，不遮暇，用过一次之后就没用了
昨天到货，双11买的有些慢能理解，今天试用了，美白效果不怎样呢！
感觉效果一般啊，擦了跟没擦差不了多少
太干了，不好用，用在脸上也不自然
还可以
很好用
不遮暇
还行。
很好用
还可以啦
挺水润的
还行，挺香的
包装简单，快递时间长。很不满意的一次网购，规格和实物不符。
收到货瓶盖就破了，沟通客服说赔偿，到现在也没结果！
用的还不错！
不满意，盖子是坏的
明明京东配送最后给发快递等好些天。
东西没实体店的好，快递小哥一百分
吼吼吼
换不错
经常买
Jn好
好用
很好
还行
很好
这个真的不好和我在店里买的差太多了，瓶里面就一点点好少，我真的不想给一颗心的
货都没收到，就显示签收了，单号也查不到信息，显示没有次单号
我没收到货请问谁帮我签收的我要投诉
和专卖店不一样，京东也卖假货
一般 质量不好
起干皮是什么鬼
不错
不错
好
嗯
好
可以
还行吧
我是买过一次的，这是第二次买了，用着还不错，就是第二次摁头不怎么好用，摁好几次才出来一点，我觉得是比上次犟了
挺不错的一款BB霜，
一直用珀莱雅的BB，非常好用。
一直在用 觉得不错
比市场上价格便宜
挺好
还没有用，涂了一点，味道特别香，正品，赞。
完美
非常好用，一直信赖京东
东西是正品。一直在用。很不错。
商品已经收到！速度很快！还有赠品和试用装！一直信赖京东。
很好，看着还不错，不知好用不，用后再评，京东发货送货真的很快。
挺好用的，送得小东西也很好用，很喜欢
用着不错是正品
不错
保湿效果很好
我的脸从来没有过敏过，就用了你们家的东西脸成这样了！好多小白色的浓泡，好痒，老想用手抓，你们送的爽肤水香精味好浓，
一直在用这商品，这次朋友也叫我帮她买
这一次买了很多商品，都是老公代收的。等我见到实物用过了之后再来评价。
值得拥有
今天收到的，还没用
妈妈很喜欢！
一直用它几年了，不全告
挺好的
扫码了是正品，要想美白还是拍亮白的，这款是自然色，
很喜欢～
还没用，不过包装很好。
质量很好，很耐用。一如既往的好
收到宝贝了，质量不错，赠品也是物有所值，还有面膜，物流也特别快，服务态度很好，值得大赞?以后会经常光顾的。
和专卖店不一样，京东也卖假货
还没用，应该是正品。
不错
正品可以
感觉还不错，，跟我之前买的一样，效果也还可以
有你们在一起很开心！嚒嚒哒
挺好的，和之前的一样，有需要会再来，谢谢店家送的面膜和小礼品
很好用，也不容易掉妆，很保湿
很早之前用过这个产品，觉得还不错，这次给妈妈买的，还没用，具体效果等用过再说
挺好，赠品又多，下次还会购买
一直用这个，效果自然，同事都问我用的什么牌子，性价比高
涂了变漂亮了 白里透红
大品牌，值得信赖，物流超快！
物流快
双十一那时候买了，用了一个多月了，很好用，皮肤嫩嫩的，不干，很敷贴
相信京东商城网购平台打造的品牌
还有礼物，送货快
一直用这个好
老婆说使用效果不错，下次继续购买，值得再来，
真很好用的BB霜，自然，有轻微的遮盖效果，不油腻保湿度也很好，客服物流都很给力。好评
挺好的 送了小样 刚好要用完了 如果用的好 下次就买这个
差劲 东西像是放了N多年一样 垃圾
还不错，差不错
此用户未填写评价内容
给媳妇买的&hellip;说可以
还可以吧，味道挺香的，挺细腻的
质量不错，物美价廉，物流很快，服务非常满意。
刚收到  京东物流很快 很喜欢
宝贝到了，一直在用这款产品，谢谢店家的赠品哟！还有快递也是超赞的
还没有试，试过再评
用着还可以
用了再评论
好好好好好好好好好好好好好好好一下次打电话给你不
此用户未填写评价内容
用着挺好的还有赠品
完美感谢商家的赠品，快递给力，好评
遮瑕效果很好，是正品，一直在京东上买，价格还比实体店便宜。
物流特快还没打开
第一次在网上购买这产品用了非常满意
用了好久才来评价，遮瑕效果很好，还细腻！比实体店便宜好多！是正品！
好好好好好好好好好好好
太白了，而且一下子就脱妆了，不遮暇，用过一次之后就没用了
给老妈买的，还可以，价格比实体店便宜
此用户未填写评价内容
不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.＋＋&hellip;&hellip;'&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&ldquo;&hellip;&hellip;&rdquo;&hellip;&hellip;
用过好几瓶是正品防水不
此用户未填写评价内容
好评，不干不起冯，保湿效果好，抹在脸上很自然，，以后就在她家买了
我没收到货请问谁帮我签收的我要投诉
没什么效果
挺好的
此用户未填写评价内容
香精太重，差差差，用也不好。
宝贝收到很好用
不错，是正品一直在京东买
跟我在实体店买的一样，价格便宜很多
很自然也很滋润，一直用的这款。
以后买化妆品就相信京东，服务态度特别好
给媳妇买的，她很喜欢，希望能有好的效果！
用过了来评价，总体不错，应该是真的
刚刚收到，还没有用，用了回来追评。
很满意非常满意满分用了好多年了
第一次用，感觉还可以，显白，并且很自然，不脱妆，好
很好用 一直在用的粉丝不会变 用完在来买
很滋润不干，皮肤变白
宝贝不错
质量实在是太好了很好，很划算而且快递很快服务好这次用过以后还要再买。
挺好的是正品 下次还会购买的
太干了，不好用，用在脸上也不自然
好
囤货中，还没有使用，这个牌子一直有用哦
还没用，看着还可以
喜欢，大爱
还没有用
宝贝非常好
货刚刚收到，还没有用。应该可以的
用过，感觉挺好的
我是过敏皮肤用过好多BB霜和防晒霜脸不舒服，偶然一次买欧莱雅补水套装送了BB小样，用了没出现红痒，果断买了一瓶。
拿回来放在手上涂了一下，香香的，很细腻，也不干！！喜欢！！！
一般般
买这款商品也是通过朋友推荐的，原本是抱着试试看的态度，结果是出乎意料的好用。
这是第二次购买了擦上去很自然，美白效果非常不错棒棒哒??
好用
宝贝早已收到，好用喜欢的亲可以放心买
可以
很满意
很好用不着痕迹？你是因为有些
货物收到了，包装完好，非常喜欢
可以
查过了，是正品，非常棒
挺好用的？。。
第一次在网上买化妆品，不错很自然
给妈妈买的，他说还可以吧
很滋润，以后还会光顾的
货收到了，还有小礼物送喔，味道也好闻，很喜欢喔
物流挺快的，扫二维码是正品。刚到手，还没有使用。用过之后再续哈
京东的速度就是给力，东西也不错～～
蛮好用的(?▽?)
这个用着挺不错的，挺自然，一个字，好，给一百个?
好用
不知道质量怎么样，见到女朋友京东上有就给她买了下来，反正是送给女朋友的，希望质量好。
质量不错，老婆用过后时很好
还没用，试试看看
好用
还行
很好
宝贝己收到，味道挺好的，用用在追评。物流挺快，服务挺好，下次在来。
东西比图片小的多了，
还不错，送的面膜和小样也很好。
宝贝已经收到，并且已经用了一周了，感觉很好，很保湿
应该和实地店一样，质量很好
效果杠杠的。值得推荐。
送的小礼物还不少，刚收到，希望好用
不错不错，商品满意，下次再来
赠品不错，比实体店好
货品收到，味道一样，还没用，以后在追评，太快了，感谢快递员小哥
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出
还行吧
还可以
送妈妈，妈妈说很好用
还可以，挺好用的。可以试试
图片上不是有4支的吗？收到的才3支
好
闻着挺香的！暂时还没有用，物流超快。
还没用呢，应该不错的，在用这个牌子的其他产品，都不错
我和老妈一直在用，效果非常好，
很好
东西很快收到了，没有过敏反应！还是不错的！赞
给老婆买的，挺不错，
很好
很好用
卖家的服务和产品质量很好，物流和快递员的服务好、速递快。我很满意，下次还买。
我来说一下，双11活动买的，当时看是旗舰店，就放心购买了，也是为了屯货，最近拿出来用了一个礼拜，发现这个ＢＢ霜是假的，以前在专柜买过一瓶，拿出来对比了一下，真心是假的，这款ＢＢ霜抹出来是很服贴，湿润型的，但在这个店里面买的味道变了，且不服贴，很干燥，故是假的，特来评论，提醒要买的亲们，不要购买，我是良心购买，不是来欺骗大家，只是来说实话的，请卖家给出解释，盼复！
挺好的
bb霜很水润，易推开，在之前要做好补水
老婆用的挺好，赠品也不错
不错的产品，之前一直再用还有礼品赠送，值得信赖。快递很快
货收到后，就迫不及待的试用了一下，效果非常的好
味道真的很好闻，而已明亮色刚好符合我比较白的肤色，感觉不错吧
刚收到还没用希望是正品
感觉还是美肤宝的那款比较好用，比这个更遮暇更保湿和修颜，不过每个人的肤质不同可能效果不同吧
宝贝到了，非常喜欢这款产品 以前都是在实体店里买 在这里买，比实体店划算很多，而且还有赠品
购买的产品收到了，很期待使用的效果哦?
是正品。用起来很好用
还可以  挺自然的
回来都用了，感觉效果还可以。以后就用这款了
还可以
很自然，老妈说好用
贴于肌肤，很润，很好用，方便快捷，分分钟就搞定，好的与大家分享，我很喜欢??????
没在家，是带收的，回家看货在评论
宝贝几天前就收到了。物流配送也快，下单到收货也就3??天吧。还有赠品哦，面膜好好用
不满意，盖子是坏的
已收到，包装还可以，还没用
相比几元钱的好得多，真是一分价钱一分货，在实体店是这个价钱买不到
挺好的
东西不错用着放心。也很美。价格合理
用多了感觉有点油
??很满意~抹上去很自然，大爱~
用着还可以，跟介绍的差不多吧
一直在用这个牌子的，第二次在京东上买，价格高了点。赠品没什么意思?
好用
挺好用的。
很好用的BB粉底液，效果非常棒，还是套装，下次需要还会再购。
货已收到，闻起来还挺香的还没有用。希望好用用了下次再来。
给我老婆买的&hellip;&hellip;她说还可以吧
是正品，一直用这个牌子
不错是我喜欢的，好好好
香味有点大
是正品
京东物流快递给力，昨晚下单今日中午到，第一次用珀莱雅，应该不会失望吧。
东西收到好几天，用过之后还算满意。
帮妈妈买的。
很好用，一点都不干
配套买，过了双12也优惠，就是倍儿爽！期待好用，会推荐给身边的小伙伴们哦，好评！期待中
用了这款bb霜，再也不用买别的化妆品了，超自然
超爱这款bb霜，趁半价买了两瓶，给老妈买了一瓶
我一直用珀莱雅BB箱，这是我N次买了，给5分
物流挺快   不知是不是正品防伪码查两次都说是正品   专柜买的查第一次说是正品第二次查提示已查过    纠结
反正好小只。效果挺好的
先给好评，发货快。有赠品。用过再评价
好
这个一直再用，不错，送朋友了
还可以，挺自然的，我喜欢的
第一次在网上买化妆品，没想到这么好，快递也快，以后还买
一般可以用吧
东西一如既往的不错
BB涂脸上皮肤比较白，不错的产品
我喜欢的类型。还有面膜送。下次还会来此店购物：京东服务好
宝贝很好！还有赠品！和图片一样！还会光顾的！
物流超级的给力?包装非常好，下次再光顾
好产品不用多说
到货了。媳妇说很好。
才买3天就便宜这么多
商品已收到，商家还送了小样和面膜，用起来也很舒服，物流很给力，下次还会再来滴
不错
好
质量可靠
我很满意
还可以，送货蛮快，
味道很不错我很喜欢，送的面膜也很好用，京东快递很快而且服务也很好
用的还不错！
活动买的，划算得很，比较喜欢用，很容易推匀
活动价超便宜，到货很快
用了一个多月效果一般皮肤有点粗没有细腻
宝贝收到了试了试很好用下次还来购买，快递也很快
很擦很白白的。也很香味
物流还快服务也还周到京东值得信赖
不错，值得拥有
拆开看了看还可以味道跟我之前用的差不多第一次在网上买还行商家还送了很多试用装喜欢好用下次还来
物流特给力！宝贝收到了是正品，谢谢商家还给了赠品，下次还会光临的
很不错的产品很不错的产品
是正品，就是物流不是京东快递。两三天才到。
还可以
非常好用。女朋友很喜欢
优惠好用
第二次买了，值得拥有
很喜欢，一次性买齐了? ?
很喜欢一直都在京东上面买东西所以棒棒哒
可以
用着蛮好的，很喜欢
买给妈妈 妈妈说还不错 我没用回来用看看怎么样啊啊啊
好
这种bb霜觉得很好用，效果很好还有种微香的感觉。
长期用，没得说
第一次买，还不错。
第一次用这个牌子，希望好用，是朋友介绍这个牌了的！嘿嘿！快递真快！24小时到手上！
挺好的，不错呦
刚拿到货就在手上试了下，感觉还行，不干
不错   好用感觉很舒服
帮同事买的，她说很好用，也很便宜！真是超值！比店里便宜很多！还送的试用装！也很好！第二天到货！京东快递超好！
双十一购物狂欢节活动购买的，快递小哥很给力！
满意满意满意
东西收到了，我很喜欢。
还不错
这个牌子的化妆品一直在用，双十一的时候买的，很便宜，很实惠，效果好
BB很好用，超喜欢的
bb霜收到了 特别好用，滋润，保湿，而且看着很自然，特别喜欢，喜欢的亲可以买啊
还没用，看起来不错，谢谢店家的赠品
好
很好用   东西不错
老婆讲是正品，很好，快递也快，我很满意，
跟实体店价格差不多
挺好的，而且味道很好闻
挺好的，是正品，以后还会再来
是正品相信京东
很满意，包装不错，快递也很给力。相信今后会经常光顾珀莱雅品牌。
宝贝挺喜欢
不错哦，看不出来擦了粉的，！！
收到了，用了一次，感觉不会再买了
左边从京东刚买的，右边是在实体店买的两个瓶子字都不一样，用着比我在实体店的干燥，差不了态度钱京东真过分，以后再也不会在网上买化妆品了，欺骗消费者，生气！！大家不要再过来上当受骗
货到几天了今天才评论，bb霜很好用，值得购买，好评。
东西有点少  不知道实不实用  后面用过会来追评的
一直用的这个，媳妇说不错
一直用这个牌子的，京东质量让人放心
感觉没什么遮暇效果，没我想象的好
满意满意满意
非常好。产品非常真。还有赠品。太好了。
不错不错  很好用 还送了面膜和小套装
买回来一看和专卖店的一样   太好了
很好用，第二次买了
不是很满意，一点白的效果都没有
一直用这款BB霜，非常满意，还会继续购买
以前在实体店买过，效果不错，不知道这次，在网上买的怎么样，期待效果哦。感谢赠送的面膜，和小样。
还不错，挺好！
还好吧
刚收到货，还没用
东西不错，自然，遮暇
我媳妇一直用这个牌子
还好吧！买的是自然色 跟皮肤的肤色没啥区别
一张用这个牌子。值得信赖。下次还来
这款bb霜用了几年了，效果很好，给姐姐带了两瓶，是正品，很好用，赠品也多，总之很满意。
双十一买的，用了挺好的，是正品。
用后感觉皮肤很自然，真心不错。
一直在用
超级好用，送的小礼物?很好，全五分好评
还可以吧
今早用的，蛮好，杠杠的?
货已收到   真的很好用
物流太慢了
好评喜欢喜欢
收到，还没用呢，用后评价
感觉还可以   目前用了两次   没出现过敏
真心的不错赞赞
物流服务非常满意
很好用     用起来不过敏也没什么不舒服    是正品
好
特别好，颜色也特别对，值得购买
还可以
已经是第二次使用了，第一次是在实体店买的，用后感觉不干又能美白，这次是在网上买的，比实体店要便宜，至于效果如何要待使用后才知道
好用。用着很不错也不刺激。
还可以吧，不是很白，所以比较喜欢
挺好挺好，一直都用这个品牌我很信奈。就是以前都是京东自营的这次不是所以不知道东西是不是一样的
这是我买来送人的，一起买的，分两个包裹发的，BB霜还挺快，面霜还有眼霜慢的可以了，半个月才收到，快递公司太差了，还好客服态度不错！
一直用这个牌子的化妆品，感觉质量不错，效果也好，趁双十一买了两套，用段时间。
刚打开看着不错！
BB只信赖这款，非常的好用，已分享给自己的姐姐用了
还可以的，还没用，等以后再追评
还好，很贴肤，好用
很好，用的还是满不错的，下次还要买。
正品，双11买的物美价廉
有行。用用不错
喜欢
确实不错，以前就用这个牌子，以后还来嘿嘿.比实体店便宜哦
以前是别人帮我买的，这回是自己买。宝贝很好，满意满分！
用过来评价的，和店里的没区别呢
很满意跟我在实体店买的一样
很一般，很干，不滋润，不值得购买
最好的选择
商品很好，快递员非常敬业，热情。
很好用的护肤品，用了很久了，好用。
货我收到了，用还可以就是不明显了，自然白.我用.两次了.如果在有自然光就好了，
物流很快，很给力，下次还会光顾！
还不错，我不喜欢浓妆，所以这款不错
多次购买，就知道很好用了
不错，是正品用着很满意，大家喜欢都可以买
不错，提前就加入购物车啦，坐等双十一下单，还有赠品，挺合适。
瓶子好小，感觉稀，和以前用的不大一样，
很好，颜色很自然
一直用这个牌子的粉底液  非常好用  卖家还送的小礼物
还可以
不错，非常好用，价格还实惠，物流很快，赠品非常不错，还会要买的
很好用，一直用的这个
很好正品且赠品不错比实体店还优惠
昨天到货，双11买的有些慢能理解，今天试用了，美白效果不怎样呢！
这产品很多年前使用过，还不错。我喜欢更换产品，也是第一次京东网购，希望再次使用，更希望京东网不会让我失望
产品质量好，服务周到，值得买。
货收到了，非常满意！店家服务态度很好，物流也挺快的，谢谢店家五星好评
货收到了，非常满意！店家服务态度很好，物流也挺快的，谢谢店家五星好评
还行吧
为孕期以后用的囤货。先好评吧，没用过这个。
这是第二次买了，瞒好用的，信得过
好
我还没用呢，包装完好，赠品还不少。
好用.很实惠价格.
好?，套装很齐全！
很好，经济时候，超划算，真?！下次再继续购买！
东西不错，质量还挺好，物美价廉，值得购买
一直在用，双十一有活动也很划算
双十一抢的，很不错
大品牌的值得信赖，用后感觉挺好，还回再来
宝贝收到了，挺好用的一直在用这个牌子，这款粉底液，遮瑕效果非常好，很满意的一次网购，喜欢的就要赶快行动了
评论有些晚了，东西很好，下次再来。
很贴肤色
好，很好下次还会在来的
好
号好好好好
好用哦
东西可以，是正品
之前都是在实体店买的这个牌子的BB霜，感觉还好用，这次碰到双十一有大优惠就买了，可是等的也够久的
速度很快，京东很给力，一直相信京东！
好  物流也好  服务也好
快递挺快的，还没用，用后再评！
一直用这个牌子的BB霜，非常好用，京东比实体店便宜很多。
好
宝贝收到了，东西很好，是朋友推荐的，还送了小赠品，包装特别好，关键是价格优惠，非常喜欢！以后会经常光临！
很好会在买滴
宝贝很好，保湿也不起干粉
货到了，效果可以的，非常完美
挺好的，還送了很多禮物
刚用了一次，用着还不错
挺好的
宝贝收到了，还送了小礼品，还没用，用了再追评
不错
货已收到，还没用的，价格比实体店便宜多了，但愿用着也好！
还不错吧，11.11买的优惠不少呢，送的小礼品也不错呢
双十一价格优惠，送货也超级快，bb霜更好用。
真的很好，很自然，服帖，滋润，瞬间气色好好，双十一购买，很划算，扫了扫，是正品。
宝贝收到了
挺好的一次购物下次还来
还好
这次双十一买的比平时便宜多了，一直用珀莱雅BB霜，很自然，还送了面膜之类的，非常满意，最喜欢京东购物了
宝贝昨天收到，今天用了一下，自然色涂在脸上有亮度，遮瑕还可以，不太保湿。总体不错。
物流小哥服务很好，物流也很及时，产品还没使用，相信会很棒的
一直用大品牌就是好
还没有用，不过一直信赖这个牌子
不错，和实体店一样，期待效果
商品看着不错，用后追加评
挺好的，包装完美。
很好用
还不错哦 朋友推荐的 就是我皮肤有点干 送了好多小样
BB霜收到了我扫了一下是真品还送的试用装面膜谢谢，快递员也挺好的
比商场便宜很多，不错，下次还来这买
东西收到，物流也快，满好用
东西是正品非常满意。
不错
一如既往的好，很贴心的赠品，包装如果再硬气些会更完美的。
还没用看上去还可以用过之后再来追平
不错，很好用
一直用这个牌子的，效果还不错。
一直用这个品牌的粉液，留意很久了，趁着这次双十一搞活动买的，优惠很大，送了两片面膜，不过粉液还没用，不知道和实体店的有区别没，去专柜咨询，说这款已经是旧版的了&hellip;&hellip;
很好，味道很好，下回还会买的
双十一买的，挺慢的，买给我妈妈用的，不知道怎么样。
这个真的不好和我在店里买的差太多了，瓶里面就一点点好少，我真的不想给一颗心的
效果不错哦，还有小样赠送，很温馨。
宝贝很好:还送了好多小礼品:这次价格也优惠:
才到就迫不及待的试了，淡淡的香很喜欢，遮瑕还可以，快递小哥服务到位
好用
很满意，是正品。
查过了是正品，还有赠品，好评
一如既往的好，快递特别负责任。
之前买过，还可以，这次还没用呢，用了以后再评价
挺不错的，包装也喜欢
还好
一直相信京东，是正品，味道跟我从实体店买的一样， 一直用这个牌子，好评
刚拿回来还没用，不知道遮暇效果怎么样，客服态度很好，还有赠品
双十一买的，价格很实惠，很满意的一次购物，一直在用珀莱雅的厂品，感觉很不错哟
不错，给老妈买的，不知道效果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
为糖糖而来，产品确实好用！?
宝贝到了，还给了很多赠品，今天早上试用了一下，效果还可以。
上妆效果很好，已经是第二次购买了，快递小哥很热情，谢谢店家
好，看着不错，应该是正品，用后看效果如何！
还没用，应该不错吧
第一次买，希望还不错吧
和我在实体店买的不太一样，不知道好不好还没用
遮瑕能力强，有美白，发货速度快。
价格太实惠还有赠品，非常不错。双十一这么忙，物流和快递都能这么快，点赞！！！
东东已收到，是正品，很喜欢，还会再来的。。。
东西还没用，期待效果，只是袋上上说赠卸妆水变成了三件套
给老婆买的，也用了一段时间了，效果还不错
挺好
还可以 还可以
货都没收到，就显示签收了，单号也查不到信息，显示没有次单号
还没用，用后再说。
刚收到货，还没用。应该是正品吧！闻了下就是有点香精味。
宝贝收到了，看着挺不错的，在网上买了这么多次东西，这次包装是最棒的，谢谢啦，物流也快，还会光顾的。
很好的，是正品
一如既往的支持珀莱雅 物流非常快 快递小哥服务态度好 客服也是很诚
用了再评价
京东活动实惠，配送快，东西很好！
还没有用，快递小哥送货速度快
宝贝已收到，还没有用！物流还挺快的。
收到了，还和之前一样送了小礼品。前些天买了一瓶116元，这次活动价73元，感觉不错就又买了一瓶
第一次买这个牌子不知道好不好，好的话以后就定你家了。
快递员太差
明明京东配送最后给发快递等好些天。
挺好的，和其他的好牌子也是一样的。雀斑多的，就是遮不了。
这次买这个粉太好，有点干，我之前用的不浮粉，这次买的有点干有点浮粉，网上买东西到底不好，还是店里的好虽然价钱贵但是很正品，我总觉得这次买到假的了?不过服务态度是很好的。
发货速度快哈，东西也不错，满意哈
！双十一买的，价格也便宜，喜欢京东购物，已经办了PLUS会员，但办早了几天，送的劵有效期很短，11.1号办的，还没等到11.11用，劵就过期了好多！亏了，就是看到有劵可以省钱才办的呢&hellip;&hellip;！！！
宝贝刚收到，还没有用，试了一下感觉还可以。用两天在看效果。
第二次购买了，双11囤货，真的很划算，很喜欢这个牌子的bb霜很自然，
东西已经收到了，迫不及待的打开试试看感觉还不错，希望好用。
快递小哥够速度的宝贝还没用不知道什么样看着应该可以的
东西今天收到了比我想象中的要好，还没用，还不知道效果怎么样，我想应该可以吧?
东西收到了，查了一下是正品，具体用过以后再评
物流很快，服务很好
物流很快，服务很好
没用，不知道好不好
货已收到，尽管没开封，但感觉包装很规范，想必质量会很好。物流比预计快很多。
闻起来和以前在实体店买的一样，就是外包装的胶纸像是被别人拆了又从新粘起来的，怕不是真货！而且没有发票，还是一如既往的给好评吧！
很好，是我常用的那一款，感觉很熟悉，赞赞赞！
搞活动买的，划算，期待好用。感谢卖家的赠品。
第一次使用bb霜，应该可以放心使用，对欧莱雅产品早就用过了，一直信赖这个品牌。
未曾使用，但一直对欧莱雅这个品牌情有独钟，使用过其他产品。
还没用
还行，没想象的白
送了两个黑转粉的清洁面膜，还有旅行装，BB霜看着也不错，等用用看效果怎么样
快递员态度很好，商品待用过再评沦！
一直都是用这个牌子的BB霜，效果不错，很好推开，不卡粉&hellip;&hellip;
刚收到还没用，，看包装挺漂亮的
很好用，己经是第二瓶了，双11买的，
查了正品，一直有用，真心不错
提亮肤色不油，我好喜欢，用了好多瓶了
东西不馅丶，很喜欢，下次还会光顾。
东西收到，包装不错物流快递小哥给力！可能还是价钱的原因吧，带香味感觉有点干。不知用上怎么样！
看到降价了才下手的！试了下，淡淡的香味，很喜欢！
物流很快，效果也很好，和店里的一样，喜欢的亲们可以下单
备货还没用 快递态度超好
不错
很好效果不错
今天刚到   还没用    感觉味道有点大    太香了
买完之后第二天就到了 速度非常快
正品
好，挺不错的
好本&hellip;&hellip;西人人爱
很不错，京东提前5折，都收到了
朋友推荐的，感觉不错，自然细腻。
还没用，希望好用
不错，用了还行。
还不错
呸，116买的，买完就降价，还不是一点点的降，无良商家
昨天买的116，今天就73了！
不错，赠品好小，试过后再做详细评价
好
用了七年的品牌了，挚爱
美美哒！
第一次用还不知道
还没用
太夸张了才买几天就便宜了43元，心痛死了，亏大了。唉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????
给女朋友买的，暂时还没什么，不知道怎么做，应该会很好吧哈哈哈
真的挺不错的！有喜欢的亲可以下手了
宝贝是自然色，涂上去很贴肤，很自然。不像有的浮在脸上
一直用这个，正品，适合自己肤色
收到了  快递超级快  两天就到了  还没用   面膜感觉挺不错的
好用
比欧莱雅好用多啦
感觉珀莱雅效果一般，不过不是很厚，很涂的均匀
一直用这牌子，适合我的皮肤
用了一次，感觉不怎么好
蛮好用的
不错，下次还光顾
之前用过觉得这个挺好用的，不错
不错
有京东就是好 直接送到家 今天收到BB 霜了 只打开看了看，用了以后再评效果怎样吧
挺好，收到货激动的试了一下，符合自己的要求
好好好，用了这么久
第一次买的这么好的产品，BB霜用起来很粉嫩，有淡淡的香味，很好的一次购物
我以经是买的第三瓶了，有我自己用的，还有帮别人买的，特别喜欢，用起来不是特别的太白，也不掉色
282861号晚上回去再给你买
粉底液太干了，涂在脸上脱皮了。
昨天下的单，今上午就收到了，快递很快，味道还好，还没有开始用，用了在来细评价
目前用着挺好，还赠了好多东西。
还可以
东西还可以
用过了，细滑很自然好用！
好好好
挺好的??
挺好用的
挺好的，物流也快
收到货瓶盖就破了，沟通客服说赔偿，到现在也没结果！
很喜欢这个BB霜
产品质量和效果非常好 擦上去肤色很自然
因为评价要五个字以上
还不错！
第一次用这个牌子，非常好用，喜欢
经常用感觉不错
这款很自然的 遮瑕效果不错 满意。
还没用，先好评吧，习惯了好评
不错，第三次购买了。好再来
一般
清透贴肤，很好用
柏莱雅，我一直在用，效果不错，这款柏莱雅在网上第一次购买，和我在实体店一样的，效果很好，以后就在你家继续买了，谢谢店家
超级防水的   还赠送了很多小礼品  正品
值得信赖
店家送了好多赠品还有面膜。
一直使用珀莱雅这款，东西不错，送了很多赠品
用着很不错比之前买的都好用 喜欢
东西收到了很好用
老牌子 值得信赖 我很喜欢
不错
不错的选择
产品好用，抹着挺细的，我很喜欢这粉底液。
以前就用这个 ，这次尝试在网上买的，和实体店一样，效果很好
正品，买的自然色，用完之后感觉脸部皮肤变得好好
我很喜欢用这个牌子，真的很好用。
不错
第N次购买，非常好用，好
挺好用的，是正品
一直用这个牌子的BB霜很棒
很好
挺好的
还没用，不知道怎么样，用后再评
好用
感觉还不错，物流快
挺好的
跟实体店一样的质量但比实体店超值
很好用，一直都在用。
很好的，喜欢
到货速度特别快，比较满意
颜色很好
感觉闻着味道跟以前用的不一样呢？还没用呢！也不知道效果咋样！一直都很相信京东的质量的！希望这次没有让我失望吧！快递赞赞赞
值得买_还给了赠品_细腻_显白
好用。特别轻没有脸很沉的感觉。很容易涂开。也比较好洗。价格便宜。包装很好。压的时候有点慢。还好。总体好评
喜欢这款bb，涂在脸上皮肤显得白细，而且很服贴，不会感觉浮在脸上。唯一的不足是，早上九点多钟用过一次之后，中午需要补一次妆。已经用了不止三瓶了，喜欢。总之，推荐大家使用
不错，很自然，一直都在用
好
还没有用呢，不知道我的适合不，用了再追加
很不错，感觉只用个BB霜就很好了样
一直用的这款BB霜郊果不错
不好，太干
很好用，颜色很自然值得购买
东西没实体店的好，快递小哥一百分
还可以1，用了不错
好用好用好用，重要的是要说三遍
今天刚收到挺细腻主要是白了很多
挺满意的用了一下挺好的
很好，满意，送了好多赠品
这是什么东西，希的要命，我买最白的，抹上和没抹一个样，后面的姐妹慎买。
很好用，送的面膜也超好用
不经常化妆的人，觉得挺多的，不知道可以用多久～
好用，效果不错
很好
挺不错的，非常喜欢，物流也快，质量也好~
可以
给老妈买的虽然比专柜便宜但是不比专柜的好用
宝贝收到了，很喜欢呢！
不好用 抹不开
用过之后才来评价的，效果不错，还送了小礼品。很值得购买。
还可以吧，帮别人买的&hellip;&hellip;
还不错，满意
好用，细腻，本人不喜欢增色，这款肤色提亮的刚好
还没开始用，希望好用
挺好的呀，，，，，，，，
还行
还可以
好
可以，很薄
颜色买错了，不显白
还行吧，中评。
效果不错，给老妈买的，很好用
很不错哟，
泊莱雅品牌正宗品质过硬
用了两次，超级显黑，不好用，用了还不如不用，在考虑的谨慎购买！！！
第二次购买了
这款粉底液特别好用，遮瑕效果挺好，在这买了第三瓶了，东西真心不错。。
东西收到了，是我给我妈买的生日礼物，我妈很喜欢
喜欢喜欢，一如既往的好。
一直再用不错还有送的东西都很喜欢
很好很满意。
东西收到了，还好，就是遮瑕效果不理想，另外，本来是想买明亮色的，却误购了自然色
东西收到，送老婆了
用了之后感觉比之前买的好多了。至少很水润了，而且送的礼品也很喜欢的呦。下次还会光顾的哈。
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
今天晚上回来刚刚收到，要用过以后在评价，看着还不错?
包装简单，快递时间长。很不满意的一次网购，规格和实物不符。
很好用
东西收到用一下很好快递小哥也很给力也很客气。
可以！！！！！！！！！！！！！
都喜欢呀，，
一直都有用这牌子，感觉不错
不错质量，继续用
东西很好和上次的一样物流很快下次还会再来买
这包装也太随便了吧，快递外包装也不是京东的。还没打开，不知道商品怎么样？
送货很及时服务态度也很好货真价实就是赠品太少了
物流挺快的
送的试用装小的可怜，小到你想不到，还没有手的手指长
还行
用了非常满意的一款
还不错，遮瑕效果还行
还行
用了在来评论吧
还行，，，，，，，，
好像有点假
好
给媳妇买的，看着不错
还行比较白，个人感觉有点干
我觉得还可以，就是了量有点少，下次买大瓶的，其它都满意。
一直在用，挺好用的，我一直用明亮色
给老妈买的，她挺喜欢的，
好
非常好，和我之前买的一样满意！
超喜欢，下次还在这里买
用起来还不错吧，拆开味道还不错，卖家态度也很不错！物流也很给力，京东我一直信赖的商城！
品质一如既往
不错
好
物流快，东西好，快递小哥服务好
这牌子的BB霜很好用，真的很保湿，抹在脸上不会干，颜色白的很自然！
比想象中小，然后包装有点简陋。
不错很好用
非常满意的一次购物，下次还会买
挺好的，是正品
