宝贝刚收到，还用了有赠品，味道很好闻，喜欢
一直用阿芙的产品，效果不错，这些都是过节的战利品，素颜霜是新品，还没有用，用完再来评论。
淡淡的清香扑鼻！不错。素颜夏天的最爱！不油腻！很好用！喜欢！还有很多赠品！
包装盒很大，里面东西小，不显白，用了一次，
圣诞节前收到啦，美哒哒过新年，能用半年的量。
用了一段时间了，吸收很好，裸妆自然不油腻！
第一张是买的产品第二张是给了赠品，这次购物太满意了。
增白效果挺不错，挺补水，也不是很油，满意
比想象中的要好。喜欢这个霜的味道，淡淡的香味，还挺好闻的。延展性也好，就是肤色不均匀的姑娘要慎重了，遮暇力度一般。也就一上午可能就吸收了，美白的颜色就没了，毕竟不用卸妆。勤快的姑娘下午可以再补一次。我有时候也当底妆来用，也不是很厚重。
乘活动入了一堆  试了一下  有改善暗沉泛黄的效果  不错
趁着活动，又要剁手了，赠品一大堆。
一如既往的支持阿芙。
希望效果棒棒的
挺好用的  准备再买一个 一直用阿芙家的东西 很好用哦
小小一瓶，还好吧，用一段先
不能抹多了，只需要一点就可以很好的提亮肤色
很大，有分量，包装很精美，有点像薄底的隔离霜。
味道非常淡挺好的，白皙提亮效果不错。
买了一堆东西，就给了一包化妆棉，这次不大方
这款素颜霜优点是轻薄易推能明显提亮肤色，第一次涂时把它当成普通面霜，结果量多了一些，瞬间大白脸，然后用粉扑擦掉了一层，否则粉都浮在脸上
阿芙的东西就是不错，味道好香用了也是可以的
可以，不错，，一直用的阿芙
非常棒，遮瑕滋润效果杠杠的，关键是，省事儿。满分
此用户未填写评价内容
阿芙的产品身边朋友一直在用，所以趁这次活动自己也囤了很多在家里慢慢用。面膜都是含精油成分的。不错。不错。而且快递也很给力。赞。用后再追加。
有一层水？不知道怎么回事，有黄色的颗粒，用着还好，有花香味
非常好用值得购买
自我感觉挺好用，特别自然，轻薄，遮瑕效果一般，毕竟比不上BB霜，但是对我来说已经很不错了，阿芙棒棒哒
用了2次，感觉有点推不开，脸上白白的，需要按摩挺久才吸收，效果比BB霜差些，不过味道很好闻
很好的眼部精油。味道清新滋润而且去除黑眼圈，因为对阿芙的信赖，自己家和妈妈家个一套，一直用下去了。
特别自然，一点也不油腻，根本看不出来擦了素颜霜，很均匀！！！支持阿芙，一直喜欢阿芙！包装也特别好看
味道香香 而且很滋润 不像之前用的一款素颜霜又加珠光粉的感觉 抹完后是很自然的白 是正品没错
没打开就这样了。味道挺好闻，只是这个，，，，，，，，
五星好评。我喜欢。虽然因为雨雪天气快递有延迟，但是卖家服务贴心，快递小哥也第一时间通知了。点赞。
涂了很容易推开，气味宜人，就是刚涂上去时会死白死白的，急着出门的话就别用这个了
活动买的，很实惠，阿芙这款产品没用过，夏天应该比较适用吧
味道真的是太好闻了，也特别容易推开，质地特别好，真的被她家产品种草了
送的。 每次买都有些小赠品。 阿芙很不错
非常好，素颜霜方便好用，轻薄效果
是否遮瑕没有感觉到，但是涂抹之后颜色还挺自然的。但是不知道爽肤水之后就擦素颜霜好不好！
打开就闻到淡淡的清香，很好闻，用起来效果也不错 美美哒
不错，包装都很好，期待效果！
阿芙的产品值得拥有。虽然东西不多，但是真心好
产品不错，用了一次，有点增白。希望好用，第一次用。
用了一次不错吧很细腻满减价格不错希望对皮肤好
还没用趁活动买的价格比较好
效果不错，喜欢不油腻
非常好用的素颜霜，一点也不干
还不错 还赠了好多赠品 用一段时间再评价
还没有用，看着不错，先囤点货，比较划算
包装结实，量也足，很好用，不会过敏。
还挺好用，就是买了两样也没有赠品
商品一如既往的好，还会继续购买
看起来还不错的样子
还可以，可能是我皮肤有点干
东西不错，值得购买，好评！！
涂抹之后整个人的气色瞬间提高了很多。喜欢这个味道
质量好，信誉高，信京东
自我认为不好用，特别卡粉
还可以，只能提亮，不能遮瑕
质量不错，涂上很白
真心好用，味道不错
此用户未填写评价内容
新购的，希望好用。
我是油性皮肤，使用后一点不油腻，也自然，非常喜欢
很好用，量也不少
比较白，有点干呢
特别好，值得推荐
还没用，送了一个调理乳惊喜，谢谢
宝贝收到了，看着高大上，很好
味道淡淡地，很好闻，喜欢
很好用，素颜不油腻
很好，喜欢，喜欢
还可以吧。
效果不错
好大一个
很好用！
非常棒。
像铺了一层粉，不太自然。(?>?<?）
不错
瓶子里有一半是空的，只是玻璃瓶本身很重。
这次买的产品快到超过半个多月，里面的东西丢了两个赠品
很好
很好，喜欢，喜欢
