（第一张图是我这次买的东西）苏菲娜这款妆前用了好几年了，控油效果不错的，这次在东东买，两瓶妆前+一瓶白蕾丝防晒331，一瓶约110，算是好价了。之前一直在隔壁家（一直被河蟹，大家应该懂）旗舰店买，价格说给大家参考下：16年双十一一瓶160+，17双十一一瓶110还是120+忘记了，另有特别版是94元26ml，是我买过最便宜的了，所以东东这次的价格可以囤货。大家觉得有帮助的话就点个赞哈，谢谢啦。
收到用了几次，虽然有个味道。。。控油是真的但是这个有酒精，如果太阳大了皮肤就会刺痛，就是因为酒精的原因
真的很好用，我是混油皮鼻子额头爱出油用这个控油效果挺好的，脸颊有点干但用这个感觉不到干，挺清爽滋润的，第一次用果断种草了，还有石原里美简直太魔性了每次看这个广告都停不下来，哈哈活动价挺便宜的，京东的死忠粉了！
很好，跟日本代购买的一样，券后91一支，超划算啦
包装看着萌萌哒，喜欢，还送了一大堆赠品，以前一直用兰芝隔离，现在想换换了，果断入手了微博热推的这一套，试试看吧，一套折扣下来271，不算最便宜的时候，也还行吧
日版第二瓶了 台版日版都用过 传说中控油超强的一款 很经典
京东就是快啊 第二天就到了
很喜欢，棒棒的，就是价格有点贵，就那么一点点，像乳液一样，很滋润，一点不干，用完上妆很服帖。
东西收到了非常满意，物流也是非常的快，是日版的，用起来感觉不错
第一次买，挺好用的，控油能力不错， 上妆挺服帖的
试用，确实控油，有效果，挺喜欢的！
还没打开用，不知道效果怎么样！希望不是假货。
还没有用 比我想像的小的太多了?
日版的。挺好用。控油
很好，还没用，快递很京东
东西很好啊，便宜又实惠，下次有活动可以继续买
清爽控油，很容易推开，本人油皮用着挺好的。半天时间是不会花妆的。好评！！！！！
不适合我自己，一般般啦。买错了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
控油效果很好的一款隔离，没有遮瑕效果，油皮必备，几乎一整天不油腻，一瓶25ml，大概用3个月左右，好用，多次回购！
有塑封，包装完好，我是油皮，在T区试用，果然控油效果不错，跳场广场舞回来还是干干的，基本没有修饰肤色的作用，只是涂擦防晒前用的。
这款比长管的还要用的多，控油很好，长管的会滋润一点，这款上脸很滑，感觉在上妆妆效蛮不错的，囤货中
一级棒，已经买过两瓶了，现在活动囤货，蓝小花赠品好棒，省的买，京东继续加油哦！好评！加油加油加油
买了气垫了&hellip;&hellip;专业人士说得先用隔离&hellip;&hellip;一块拍了&hellip;&hellip;为容颜&hellip;&hellip;
这个妆前乳真的挺好用的，清爽控油不搓泥，真心的给苏菲娜一个建议，你的新版蓝小花外观真的好难看，完全没有以前的蓝小花好看，以前的蓝小花的小清新外观多好看，现在的蓝小花那个盖子真的是无力吐槽！
上午买，下午到货，送货非常快。包装一般，看不出是不是日本产的。今天第一次使用，我是混合偏油皮肤，T字位2小时出油了，效果一般。上脸是比较容易推的，修饰效果基本没有。
条码49开头、是日版的。碰到三八活动和puls会员特价，一次买了三支。可以说是非常白菜价了。尽管没用过，但是被种草太多次了，没犹豫就买了。相信花王、相信苏菲娜。
非常好用，我是油皮肤，抹在脸上很贴合，妆前乳不错，带点遮暇效果，用完这款再用粉底液很滋润，效果持久，不掉妆，很好，极力推荐，会无限回购，就是容量有点少。
还没用，囤货的，希望好用！
送货速度很快 包装差劲，两个直接裸放在袋子里就寄过来，附赠的蓝小花倒是拿盒子装的，日版 今早用着觉得不错 控油
不晓得该怎么分辨真假了，一个**双十一买的小样，一个京东，挤出来的浓度和颜色有点点差别
很轻薄，感觉不太适合我这种特别干燥的肌肤，改天换成特别滋润补水的基础水，好用再来评价
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总感觉有点对不住那些辛苦的工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一段话：给我觉得能拿到5星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，感谢！
早就听说苏菲娜的隔离控油超给力，作为油皮当然要尝试一下，果然名不虚传，喜欢
超喜欢的，嘻嘻，机缘巧合买到简直开心到爆，大家快点抢哦～
之前在日本旅游的时候买过，控油效果还不错。
很好很强大，一直购买!油皮福星!参加满赠价格也不贵，赞赞赞赞赞
这款控油隔离很好用，这次看到好价就下手了，很划算啦
赶上活动囤点货，下手还是晚了，前两天还便宜。
很不错哦，之前用过台版的，比这个白一点，这个基本没颜色。抱着试试看会不会比台版效果更好的心态来买的，毕竟这个价格要贵出一倍多。希望控油效果会更棒。
媳妇很喜欢，用的很好哦！
超合算！买两支就送一个正装蓝小花！而且日期特别好，到2022年。
这个日版的妆前乳控油特别好，而且不假白，这次有活动就囤了两支啦！
昨晚这个时候下单，中午就收到了，很快。收到就试用了，很好，一点都不油，抹到脸上，感觉皮肤很细腻柔软，满意。
这个用着还行，夏天来了，看有活动就囤了，在京东买没有最便宜只有更便宜，平均100一支不到，看评论有的才80几一支
不错，对京东很满意，很多人说真假参半，但是我目前买的几款护肤品比较满意的。不油腻不黏黏。
这个品牌的商品第一次用，朋友推荐的，相信效果一定不错，京东购买物流快，商品正宗，值得信赖！！
京东快递依旧很赞，晚上下单第二天就到了，使用了一段时间，感觉真的不错。
第一次买这个。还想再买的时候赠品没货了。这次买的价格还可以z
也是够贵的。。。很好用就行。。之前用的za的。。。。还可以吧
针对油性肌肤的，先囤货，京东小哥送货很快，服务很好。
一直都在用苏菲娜的妆前乳，非常好用的一款，控油效果很好，用了好几年了
不错 日版的 听说日版是最好用的 价格合适的时候可以多囤几支 赞赞
有点透明的乳化效果，均匀皮肤，再上粉底显得自然，但是这个价格贵了
无意中看到这款，都说很好用就买来试试看，价格不贵，刚收到还没有用，之后再追加
最爱京东得快递，无人能及！买了很多，还没开始用，相信京东！希望京东越做越好便民服务
和之前在香港买的不一样 包装颜色更粉 
香港买的更偏液体状态 京东买的有点偏乳液状态 
使用起来感觉差不多 京东买的这个控油好像还要好一点点
可能是版本不同
很好 活动价加上赠品 很划算 物流速度也超快 满意满意
给女朋友用的礼物，她说还不错吧，要比其他的平台稍微贵一点。
灰常好，日期也好，还是日版的控油效果好，非常划算了
东西很好 日版的 价格很优惠
买苏菲娜的妆前乳送的防晒霜，活动真的是非常划算了，原价169的妆前乳，满299减100还送防晒霜，还没有拆包装，不知道效果怎么样。之前用的是台版的苏菲娜，效果还挺好的，这次是日版的。其实夏天屯多少防晒霜都不为过，毕竟美白大业要从防晒开始嘛。昨天下的单，今天中午就到了，真正做到次日达，快递太给力了！
很容易抹开，是非常不错的妆前乳
冬天用有点干，脱皮了，夏天再试试
还没用，也不晓得正品不正品，这两天过敏了，过几天试一试，就知道是啥情况了！比想象的袖珍！也不知道可以用多久，快递小哥很给力！好评一定给快递小哥！
早就听说这个妆前乳，就想买来试试了。刚好这次趁着活动买了两瓶回来用用。感觉效果不错，涂上持久定妆，脸上不油腻，很舒服，感觉很喜欢啊，以前有活动还可以接着囤些哈哈！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
控油效果很好，不带遮暇。
超级划算得价格，日期也超级新鲜，到2022年的，不过无所谓了，防晒天天用，用得很快的，先囤着，估计今年夏天都不够用
非常满意，质量过关！一直信赖京东，快递小哥很给力！
搞活动买的，可以说是非常非常划算了，，一次买了两支，，这个日版的真的非常控油一天下来脸上一点油都没有，夏天用不错。
日期新鲜 买两只还优惠100就是不知道是不是正品 麻烦知道的解答下 速度很快赶得上出差用
给快递员好评
正好赶上了活动尾巴，买二省100。可惜赠品蓝小花没有了，不过还是很划算了，还是日版的。送货速度相当快
三八节买的，不晓得平时打折没有。商品看起来高大上的样子，因为一直想买个防油的，看评价说这款不错，就买了，还没开始用，期待效果
京东的速度真的快啊！次日就到了，打开很喜欢！效果很好控油满分！一直听朋友安利这款产品，这次优惠活动赶紧买来试试！真的很喜欢
买二送一，很划算，日期也很好，保质期到2022年的9月，很新鲜，非常满意的一次购物，棒棒哒！
很好很划算。买了两瓶隔离，送一瓶防晒，比代购便宜多了。我一直相信京东上的是正品，放心购买。
已经拆开用了，和以前用的质感是一样的，作为隔离真的是非常好用的了。做活动买起来很划算
保湿效果不错 不过到了晚上会有油光。油皮和混油皮就买那款控油的吧
我干皮用起来还不错
真的很控油，日常囤货，蝴蝶节真的太划算了，182两只，还是官方授权，脾气也新鲜到2022年呢。超适合夏天混油皮
真的超级好用哦！！特别喜欢，润色效果很好，不假白，控油效果一级棒！易推开不粘腻，真的超超喜欢超超满意！
坚持用六、七年了，控油效果确实非常棒，以前找日本代购买，这是第一次从国内买，是正品。
一直都很喜欢苏菲娜家的东西，妆前乳，蓝小花必囤。京东有优惠必须买，特别是物流，基本不需要等待，大爱
还没用，据说比台版好用，上一次购物很不愉快，客服补偿了京豆，还是用掉算了。。。
这款妆前乳确实不错，油皮用合适，也会出油但是稍微少一点，值得购买就是贵了点
京东自营的到货很快，是正品。这款控油效果不太理想，中性肌肤比较合适，油性肌肤不建议使用。
发货配送很快的，日期也很好，相信京东卖的正品，妆前乳打算夏天用。
对于我这种油性肌肤来说真的超级好用，早晨擦上真的可以控油一整天，值得回购的一款！?
超喜欢的妆前乳 带一点点润色 带一点点防晒 摇摇乐质地 成膜非常快 哑光感 上脸后带妆控油效果杠杠的 台版ange便宜 但是控油效果还是日版的好 信赖京东是正品 买俩还送蓝小花 开心！
买了四只还有赠品很开心啦，会继续买买买，快递小哥都看烦我了吧
朋友推荐的，今天刚用，不知道控油效果怎么样？我特别爱出油。等着天热就知道效果了。
两个日版隔离还送一个小蓝花，简直不要太划算。很喜欢！囤货～
心心念的索菲娜到了 京东很快 还没使用 也是别人推荐的据说是日本销量第一 油皮真爱
活动价入也太划算啦，混油之前用过，觉得很控油，均匀肤色，很喜欢啦，保质期也长
凑单买的。挺好用的 感觉一天脸都不会油油的了！  还不错
刚好去房山就看到，京东的话，防晒在搞活动啊，买两个装潜入还送一个蓝小华这个烂小花我就喜欢了好久了，所以我就毫不犹豫地下手了，有一个赚钱路还出来别的妹子了，因为钢圈我不怎么用。
第一次来购买，看见搞活动了就来购买的。店家的发货速度和物流速度都还可以，很快就收到货了。搞活动的话很经济实惠，总体很划算，而且物美价廉。以后还会继续回购的，再来支持店家，赞赞赞！
日期很好，收到很开心。一直用的台版，这次日版有活动也入手了日版，期待效果
搞活动买的，速度很快，哎哟想象中小点，买两个优惠，很多人推荐所以买来试一试
第二瓶，日版台版都用过，还是感觉这个好用，比较适合我
搞活动太划算了，隔离还是日版的，时间到2022年，可以囤着安心用嘻嘻
很好，70多能买到平常价格160多的简直赚翻！
还不错哈，挺喜欢的，之前用了就觉得很好，这次继续囤货，油皮用很好
日常备货优惠划算，慢慢用吧，够老婆用一段时间了。
买回来用了一次，挺袖珍的，比较好抹开吧，用起来感觉没有大家说的那么好用，主要是用来隔离的
很好用，趁着活动买两支，是正品，日期也好。
真的很好用诶，在手背上试了一下效果显著。不搓泥，不厚，不会感觉很闷，很轻薄，用着真的有隐形毛孔的作用，皮肤瞬间变光滑了。日常不化妆也可以当隔离防晒用，比防晒霜好太多了，太轻薄太吸油了！
蛮好的，跟朋友一起团的，希望效果不错吧
如图所示，这款是日版的。很小一支，不过也可用很久。扫了一下相信是正品。使用效果会来追评。
物流速度很快，价格很好~敲赞的，这款评价蛮好，囤货夏天用~
试用一天，感觉良好~听说一瓶能用很久，大油皮期待着~价格很划算，好评
很好很满意 一直用这款
划算的，不亏我观察了它多年的价格，一般来说它撑死了169一瓶，难得遇到有299-100的，那叫*也就赠送小样（没劲）。我就喜欢这个阿狗网的活动。夏天用，油皮亲妈。
买两支妆前乳还送一支防晒！简直太惊喜了！
此用户未填写评价内容
和之前在日本买的一样，控油效果很好。
很好用的一瓶隔离，清透控油，裸妆感~就是没有大瓶的，赶上活动，囤两瓶
看评价买的  不知道好用不好用
还没用，都说好，挺贵的，应该好用，
送给各位小仙女。以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，后来才知道评论得积分可以买什么东西，才知道评论的重要性！
跟我从日本买回来的一模一样，而且会员价再加上满减，比日本还便宜，买两只囤下来，一只也就用两个月左右，非常划算，打造无暇底妆的利器！
很喜欢在京东上买生活用品，囤纸巾和卫生巾是最划算的，而且快递也很快！京东的自提点也离家很近，配送员态度也非常好哈哈哈哈，真是喜欢！用了优惠券很划算！
看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
品牌好东西不错粉扑很好定妆效果好很自然
很好很好 这次买的日版遇到活动真是很划算啦 好评
给快递小哥哥打call(人 &bull;??&bull;?)???比心心
给东哥打电话
还没用，期待效果。
控油效果非常不错，擦上马上就能看出来控油的效果！京东买东西方便，物流第二天就会达。而且京东自营的产品还是比较不错的。
快递非常快啊，不愧是京东，日期特别好，到2022年才过期，而且做活动，236两瓶，还送一瓶正装防晒，特别划算，希望以后活动越来越多。
妆前乳，口碑不错的产品，买来试一下，一小瓶，不知道可以用多久，防晒指数只有20，估计到了夏天还要再加防晒
还没有用，坐标广西3月就已经快30度了，控油妆前赶紧买起来～看很多功课都推荐这款～比较小一支，期待效果
据说这个牌子很好用 分为台版和日版 控油效果超级好 一天下来基本上以前爱出油的三角区都不怎么出油脱妆
很好很好，给媳妇买的，她很喜欢很满意！
一直用这个隔离，不油，贴服，自然，以前都是官方店买，正好京东做活动，很划算，正品无疑，会回购！
用起来没有想象中神奇 控油一般提亮肤色一般 遮毛孔。。没看出来。难道是我的打开方式不对？
之前花185买了一瓶，没过多久就做活动两瓶238，超生气的，气得我又买了两瓶。。。。
帮女朋友买的   应该是正品   挺划算的
超级小，和护手霜的对比图。试了一下还可以，赞一下物流，当天就到了。两个送了一个防晒，大约80一个。
好用，用了以后上妆超服帖，可以持续一整天，不油腻又防晒，非常满意，还会回购。
价格是代购的一半，真心感谢京东又正品又便宜。隐毛孔效果超级好，控油效果一般
非常小的一瓶，质地比较稀薄。试用了一天，确实有控油效果，不脱妆，很服帖。
京东活动力度真的很大，超喜欢在京东上买东西的。买了很多东西，且都是正品。趁这次活动拍了三套（买二送一），因为买的数量有点多，不想给老公知道，所以写的家里的地址，千算万算没想到京东给直接送我老公公司去了，我：？？？？
京东的物流真是没话说，拍错已经出仓了退款也很及时，很棒的购物体验，现在每天必打开京东逛一逛。
第一次买！下了两单！哈哈哈哈我的夏天终于有保障了。希望我不会晒得更黑！啦啦啦啦啦啦啦开森！
中间的是之前买的台版的，旁边两个是日版的。现在冬天控油其实看不太出来。日版的还没开 期待夏天的效果
还没用，不过京东做活动价格真心划算，算下来估计不到90，看微博推荐的，等蜜丝佛陀用完就用它
巨好用，巨好推开，非常控油，感觉皮肤用完后会显得比较光滑有亮度，属于会让我无限回购的东西
很划算的套装，买两个隔离送个防晒，还是小蓝花，控油特别好，一直在用
非常好用，脸上特别爱出油，但不涂护肤品又很干，用这个完全不用担心出油的问题，并且轻薄
冲着蓝小花买的&hellip;隔离挺不错的，比一般的控油。日期也还OK。
之前买过很好的妆前乳，油皮的最爱，是正品，夸一下京东的快递五六小时到货的，真的是港港的
棒棒的。买两个隔离送一个蓝小花。收到以后好开心???
多次购买，相信京东品质，欣赏京东的服务，希望京东越做越好!
之前用过台版的  控油有效果  希望日版的更好用
还不错，感觉很润，很好推开，没有用过台版，日版应该更好。
超级好用的妆前乳，有防晒效果，夏天用很控油，会一直回购
东西还不错，看着挺好的，还没使用，明天就可以用了，开心?
收到啦，小小的一个，这个价格非常划算了，下次有机会再囤
哇，我觉得京东做活动的时候真的是财大气粗，真的很棒了
还没用过，看推荐和评价都不错。搞活动买的还算合适吧。
小小一支，有修饰肤色的效果，提亮肤色。控油效果还行！
底妆很服帖，很自然，也很控油。瓶子有点小，不过很耐用
控油效果杠杠滴，回购N瓶了，不过第一次在京东上买，活动价格比较划算。
质地比较像丝塔芙，但是用起泡网以后非常多的泡沫，清洁能力也比之强很多。据说是皂基的，不过我也没打算每天用。
这款对于油皮和混油皮都很适用，促销的价格很美丽
控油的，夏天用，暂时用保湿的。
价格很便宜，日版的
以前都是用平价的台湾版，这次特价试试这个日本版的。
一到货就试用了一下，真心喜欢。虽然没有提亮功效，但是控油还是杠杠的
还没用，京东自营的也放心，这个隔离霜一直有在用，很好用，会一直回购的
小小的一瓶，携带很方便了，用了一次，确实很控油
一直用苏菲娜 很控油 不会弄花 真的推荐啊～
京东自营价格很实惠，送货也很快，这款很好用。
89块一只，不错。确实一整天不油啊。真的不油。喜欢。派送也很快
第一次买 很可爱 小小很萌哈哈 好用开追评
回购来了 这个日版的控油力太强了 太感动了
一次买了两支，朋友说这个真的挺不错，就买了       油皮亲妈
一直用这个牌子的妆前乳 很喜欢 信任京东
给老婆买的，不知道怎么样。相信京东，先好评。
在手背上使用了一下，不油腻。夏天靠它了。
感觉用着跟别的都不太一样 涂完跟一层模似的
日版的比较好用 可以保湿的不做活动 很棒
很好用，正品、日版的比台版的好用，这个是真的日版，好多都用台版的糊弄成日版的。很控油，到中午了也没出油。我是春夏大油皮那种
好用，控油，平时不化妆，初春拿来当防晒用了
很划算，用着也很不错，下次活动可以再买
一直用的产品，夏天使用真的不错，谁用谁知道
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
混油皮夏天不能没有苏菲娜～控油效果好，蓝小花防晒清爽舒服
不错，帮女朋友买的。蝴蝶结价格很实惠了。
东西还没有巴掌大，价格偏高，希望不是假货。质量还待评价。
很小的一瓶，网上说效果不错，就买来试试，用一段时间再看效果
用这款很久啦，做活动赶紧买，简直是油皮亲妈啦，嘻嘻，开心
用起来不错，脸不会觉得干～就是一罐量好少哦，都不舍得用了。
好用，活动划算，有类似好价还会回购
棒棒哒 超级划算的 嘻嘻嘻嘻嘻嘻棒！！！ 日期也很不错
一直用的防晒，妆前乳。非常适合油皮使用
好评。比较稀，很清爽，控油效果确实不错，一天下来不怎么脱
量太少了，价格偏贵，但不油腻，薄薄的
京东买过好几支了，是正品效果也不错。
没上脸试过被种草了很久，要拔草啦
搭配使用，一点不油，感觉比金瓶好
非常好的一款控油产品，多次购买了。
收到了，感觉还可以，还没有使用。
用的还行，没有那种油腻腻的感觉
保质期到2022年9月，挺好的
第二次购买 促销 京东比**便宜
很好用，润色自然，比台版好用～
滋润度还好，在手试了，没在脸上涂！原来没有润色效果，就隔离透明色的！控油的那种会有一点点润色！控油的挺好用的！
比台湾版的好用，没有修正肤色的效果
收到了，挺自然轻薄，控油对于我大油田来说稍微缓解了下
朋友介绍的妆前乳 挺好用 是正品
好评好评，买二送一，送的苏菲娜蓝小花，超级划算。
还没用呢 希望是正版 因为听说日版才是真正地控油
东西是看着同事用，觉得还可以、所以自己也买来试试
一直用的妆前打底 控油效果不错
看评论说很好用，就买了试试，味道不好闻，抹上不油腻
第一次用，好用会再买。，：，，
京东活动买的，没有用过这个牌子的东西。。希望好用吧
很好，京东速度超级的快啊。
日版的好用，喜欢，不会干，就是一支不能用多久。
京东很便宜，速度也很快，好
真的很好用，不过就是太少了量，效果不错一点也不油
已经用了好几年了，一直喜欢
控油效果很好，一天不会脱妆
东西很好用，回购系列！用完再续
挺好的，很清淡，不是很油，还会买，希望是正品。
讲真这款也是大热款了但我这是第一次买，给我的感觉是，很服帖不会浮，但是有一点缺点是，修饰肤色的作用不强哦，介意的妹子神拍，至于控油这一点真的是我超级满意的！！没话说推荐
这个妆前乳怎么跟防晒霜一样，没有任何修颜的感觉
很满意有活动真的很划算，都说很好用，买来试试
刚拿到手，还没用，等用了再来追评，好小一瓶啊
收到很久啦一直忘了评价非常好一直用的就是这个
很高兴能拍到这个，赞哟
超级美超级美值得入手哦
收到了，很实惠，好评～
听过好多次，一直想买来看看
好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
看着还挺好，老婆爱用。
真的很便宜，我买的最低价
不错啊，心仪很久了，搞活动买来第二天就到了
京东物流还是很有竞争力的，自营商品也比较靠谱。有几次特殊原因退货，办理了退货，服务也很到位。现在只要京东上能选到的，我一般就不考虑其他电商了！
超级喜欢！和别人拼单真的可以说非常便宜了
还没开始用 不过包装完好
控油效果不错   非常好用啊   会回购的
京东速度就是快，东西看起来很不错，划算
一直都喜欢苏菲娜的隔离，大油田用了一点不油
