很好，跟日本代购买的一样，券后91一支，超划算啦
还没有用 比我想像的小的太多了?
保湿效果不错 不过到了晚上会有油光。油皮和混油皮就买那款控油的吧
我干皮用起来还不错
有塑封，包装完好，我是油皮，在T区试用，果然控油效果不错，跳场广场舞回来还是干干的，基本没有修饰肤色的作用，只是涂擦防晒前用的。
一级棒，已经买过两瓶了，现在活动囤货，蓝小花赠品好棒，省的买，京东继续加油哦！好评！加油加油加油
很好很好，给媳妇买的，她很喜欢很满意！
滋润度还好，在手试了，没在脸上涂！原来没有润色效果，就隔离透明色的！控油的那种会有一点点润色！控油的挺好用的！
很好用 很保湿挺滋润的 效果很好
看评价还可以买了送老婆。快的速度快隔天就到了
挺好用 就是没用 但是也不服帖啊 ，价格合适吧 
留着用 说不出来
干皮，希望适合自己，量的确是有点少，不过看评价还不错，保湿效果好就行。
苏菲娜的防晒霜很好用，妆前乳是第一次买，试试再说。
京东购物方便，送货快，价格实惠，非常满意。
漫天的推荐就买了，发现无功无过，只能安慰自己能给肌肤抵御看不见的粉底伤害
已经购买第3个了，这次做活动，优惠很多，所以买了两支
真的是好小一只哦   先用用看效果怎么样 好的话再来
朋友很多人推荐这款，用过后感觉的确不错，用完再回购～
买过几支了，很不错。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总感觉有点对不住那些辛苦的工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一段话：给我觉得能拿到5星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，感谢！
之前种草了很久的，苏菲娜映美焕采滋润保湿妆前乳（保湿隔离乳液 适合干性肤质），用起来还不错，我是大干皮，觉得还可以再滋润一点
之前买的苏菲娜隔离是小罐装的，不是这样倒立的，不过应该差不多吧，防晒隔离都用的她家，不错的，清爽不油腻
超合算！买两支就送一个正装蓝小花！而且日期特别好，到2022年。
这个日版的妆前乳控油特别好，而且不假白，这次有活动就囤了两支啦！
这款已经用了几年了，每次都是一下两三瓶备用，没了又买，很不错，信赖。。。。
一直用是苏菲娜的隔离，夏天用控油的，效果很好，这款保湿的屯着冬天用，期待好用
京东非常的快捷，东西是正品，不用担心，物流稍微慢慢了些呀。
之前用了，觉得特别好用，后来试了其他的，以及非日版的，感觉都不如这，然后就回购了
很小一个，太有名了。看到做活动买来试试，用过再来追评！
百度了之后来买的 看着还不贵 结果拿到好小 感觉三天可以用完 没有美白的效果 像霜
网络种草的，好用。网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用

敏感肌，用后没有过敏反应，保湿一般，本人大干皮，不美白，不遮暇。
看上去跟图片一致，还没开始用，希望效果好
第一次买这个，看评价很好，希望好用
物流很快第二天收到货品，不知是否正品，因为没有比较。用了两次感觉很清淡，修正肤色还可以吧，如果用来遮瑕就慎选。
东西不错，物流速度也很快。
挺满意就是对于学生党有点小贵，我合下来，大概1g就得7块钱??还是挺心疼的，但是苏菲娜这个牌子听很多人说不错，下次还是买港版的控油苏菲娜吧。哈哈哈哈，但是抹起来还不错
之前买的控油款，我是干皮，买款滋润型试试
还没用呢 相信牌子 用完觉得好会回购的
还没用呢，不过比想象的小，不知道能用多久
优惠很大，一直用这款保湿效果很好，
试了一下还不错哦，就是好小只
保湿的效果还不错，下次还买
此用户未填写评价内容
非常满意，快递小哥很给力
超级超级好用呢！干皮的福音啊！简直神服帖！用后再涂粉底超级隐形滋润自然 皮肤再也不会有干到起皮浮粉的问题！！！
有点透明的乳化效果，均匀皮肤，再上粉底显得自然，但是这个价格贵了
干皮用了几次，感觉并没有控油款好用，刚涂上比较保湿，但是不太持久，而且持妆能力不如控油款的久，特别是t区
不能直接当隔离使用，类似乳霜质感，几乎没有隐形毛孔作用，无提亮，不增白，有酒精味，保湿效果还可以
灰常好，日期也好，还是日版的控油效果好，非常划算了
基础护肤后，在粉底之前用这款产品，刚用的时候控油效果挺好的，最近又油了，可能上班一直对着电脑的原故。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好用，油皮用着不闷，也很控油，简直就是油田的福星???
还没用据说不错
很好用，一点不油，对于混合皮很合适，效果也很自然，非常满意
质量不错，包装的很完整，关键是发货速度超快，相信京东的品质！
很保湿很好吸收  犹豫的可以下手了   但是份量挺小  但是质量很对得起价格
购买了好多次了，十分适合我的肌肤，这次活动真是太优惠了！
很满意活动买的，感觉挺划算的，是日产的，日期也很久，
质量很好，美观耐用，家里人都很喜欢，一直支持信赖京东
这个真的很棒呀，控油效果，从早到晚十点没怎么出油
听朋友介绍的，用后再评价，感谢快递小哥，送货及时！
第一次用还没有太大的感觉，均匀肤色好像是做不到，提亮应该有的，很小一支
非常好的妆前乳。。。。。。。。。无限回购。。。
一直喜欢这个品牌的产品，希望以后有更多的优惠活动
特别好用 干皮福利，活动时比从日本买的还便宜
居然只有25g，好袖珍。性价比不高哇....！
日用品都在京东买，很方便快捷，京东配送给力
用过几次，产品还可以，猛地一看有点小支，不过价格也不太高，可以的
正好赶上了活动尾巴，买二省100。可惜赠品蓝小花没有了，不过还是很划算了，还是日版的。送货速度相当快
今天刚刚才到，拆开看了，很小的一瓶，还没用，用过后再来评价。
很小一只算下来不便宜，具体效果普普通通。
这款妆前乳很滋润，对于干皮来说保湿效果很好
昨晚买的，一早就收到了，果然是京东速度！
很保湿味道不错，不会修饰肤色也不修饰毛孔
好用好用，保湿效果很好，擦脸上也很舒服
东西收到很及时，物流很快，外包装完好,以后继续支持京东！
这个经常买的了，保湿效果很好，我千年大干皮，冬天用了很好
别人推荐的，特别控油，但是其他效果没有感觉，特别润薄
第一次买，用了一段时间了?感觉非常好用，还会再来的。
听过好多推荐，干皮用滋润款很合适，没润色效果，很保湿
很好的，值得购买的东西，速度快
各个美妆达人都推荐，但真的好小瓶
京东速度很快，东西质量很好。
喜欢这个液体的感觉&hellip;味道也好闻&hellip;
之前用的感觉不错, 现在囤货中
挺好用，不用化妆直接用也可以。
京东购物就是省心，东西值得信赖
隔离效果无从考证，几乎没有遮暇效果，比较滋润。
做活动时买的 东西非常不错
很好很不错，很好很不错！
一直买苏菲娜的打底，非常好用
这个比较水润，还挺好用的&hellip;&hellip;就是没感觉会妆容持久&hellip;&hellip;
很多人推荐过，确实很好用。
东西不错，发货和物流都是很快。谢谢快递师傅
评价超好的妆前乳，终于入手了，期待上妆效果
妆前乳很保湿，干皮用非常好
一直用它，很保湿，不错
还没用还没用还没用。
还不错，用量不大，滋润
加上索菲娜的防晒霜一起用   简直太棒了
没有什么特别的感觉 不会不会浮粉那么厉害了
发货快，感谢师父下雨送货，期待使用效果
试了一下干皮用不干燥，挺好的就是太迷你
好小一支，二维码可以扫得到，不知道好不好用
这个真是不错，平滑肌肤~~
涂了跟没涂一样，但是在用粉底比较服帖
用起来很清爽，绝对不搓泥，会持续回购
在京东购物已经成了习惯，方便快捷
经常用玉兰油的护肤品，强烈推荐。
不错，信任京东，一如既往支持。
很好用，滋润的适合干燥的季节
之前一直看索菲娜家的妆前乳好用，我是比较干性敏感皮肤，这款据说评价非常高的，适合我这种干性敏感肌的人。试了一次，感觉保湿效果一般吧，没有特别大的惊艳的感觉。

京东上的东西质量还是比较值得信赖的，3月这个蝴蝶节折扣非常大，价格也很合适，
发货配送很快的，日期也很好，相信京东卖的正品，妆前乳打算夏天用。
超喜欢的妆前乳 带一点点润色 带一点点防晒 摇摇乐质地 成膜非常快 哑光感 上脸后带妆控油效果杠杠的 台版ange便宜 但是控油效果还是日版的好 信赖京东是正品 买俩还送蓝小花 开心！
用了皮肤光滑，没有其他功效
还没用，但是一直在回购
这个是日版的。特别好用
感觉就那样。一般般吧。
心心念的索菲娜到了 京东很快 还没使用 也是别人推荐的据说是日本销量第一 油皮真爱
还没用，希望是正品
凑单买的。挺好用的 感觉一天脸都不会油油的了！  还不错
刚好去房山就看到，京东的话，防晒在搞活动啊，买两个装潜入还送一个蓝小华这个烂小花我就喜欢了好久了，所以我就毫不犹豫地下手了，有一个赚钱路还出来别的妹子了，因为钢圈我不怎么用。
搞活动太划算了，隔离还是日版的，时间到2022年，可以囤着安心用嘻嘻
还不错哈，挺喜欢的，之前用了就觉得很好，这次继续囤货，油皮用很好
日常备货优惠划算，慢慢用吧，够老婆用一段时间了。
很好哦呀，不错错
还好吧。。。。。
春红凋零已化泥，青莲花谢藕丝泣。
雪落檐边心欲碎，往日好景不能忆。
畴昔过惯凄凉景，偶遇墨卿似梦里。
如今再难沾枕眠，梦里倩影神凄迷。
也曾恩爱誓白头，无奈兰因出絮果。
情到浓时相思断，唯叹冥冥有天意。
半生流年随逝水，人间再无一相忆。
无悔今生总相离，来世有缘来世觅。
买两支妆前乳还送一支防晒！简直太惊喜了！
好用，上妆服帖
看评价买的  不知道好用不好用
很喜欢在京东上买生活用品，囤纸巾和卫生巾是最划算的，而且快递也很快！京东的自提点也离家很近，配送员态度也非常好哈哈哈哈，真是喜欢！用了优惠券很划算！
品牌好东西不错粉扑很好定妆效果好很自然
总算知道为啥都推荐用这个了，之前用的兰芝，还有姬芮，还是苏菲娜最好用，当然价格在这里，日版的很轻薄，配合蓝小花防晒，涂了两层皮肤就像什么都没有一样，这才是真的清透呀，关键是控油，平时鼻子毛孔大特别爱出油，用这个真的很干爽，皮肤水分平衡，舒服！强烈推荐
真的很好用，我是混油皮鼻子额头爱出油用这个控油效果挺好的，脸颊有点干但用这个感觉不到干，挺清爽滋润的，第一次用果断种草了，还有石原里美简直太魔性了每次看这个广告都停不下来，哈哈活动价挺便宜的，京东的死忠粉了！
帮女朋友买的   应该是正品   挺划算的
非常小的一瓶，质地比较稀薄。试用了一天，确实有控油效果，不脱妆，很服帖。
京东活动力度真的很大，超喜欢在京东上买东西的。买了很多东西，且都是正品。趁这次活动拍了三套（买二送一），因为买的数量有点多，不想给老公知道，所以写的家里的地址，千算万算没想到京东给直接送我老公公司去了，我：？？？？
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
这个妆前乳真的挺好用的，清爽控油不搓泥，真心的给苏菲娜一个建议，你的新版蓝小花外观真的好难看，完全没有以前的蓝小花好看，以前的蓝小花的小清新外观多好看，现在的蓝小花那个盖子真的是无力吐槽！
东西还不错，看着挺好的，还没使用，明天就可以用了，开心?
第一次买这个牌子的防晒，不知道是不是好用，期待。我喜欢他们家的包装盒，很漂亮
控油的，夏天用，暂时用保湿的。
价格很便宜，日版的
好用无限回购
还没用，京东自营的也放心，这个隔离霜一直有在用，很好用，会一直回购的
感觉效果一般
不错挺好用的
一直用这个牌子的妆前乳 很喜欢 信任京东
很好用，正品、日版的比台版的好用，这个是真的日版，好多都用台版的糊弄成日版的。很控油，到中午了也没出油。我是春夏大油皮那种
听说是正品
棒棒哒 超级划算的 嘻嘻嘻嘻嘻嘻棒！！！ 日期也很不错
一直用的防晒，妆前乳。非常适合油皮使用
还没用呢 希望是正版 因为听说日版才是真正地控油
日版的好用，喜欢，不会干，就是一支不能用多久。
还没用，也不晓得正品不正品，这两天过敏了，过几天试一试，就知道是啥情况了！比想象的袖珍！也不知道可以用多久，快递小哥很给力！好评一定给快递小哥！
早就听说这个妆前乳，就想买来试试了。刚好这次趁着活动买了两瓶回来用用。感觉效果不错，涂上持久定妆，脸上不油腻，很舒服，感觉很喜欢啊，以前有活动还可以接着囤些哈哈！
用了跟没用一样，不知道有啥用，不推荐。
一直都喜欢苏菲娜的隔离，大油田用了一点不油
苏菲娜的产品都很好用，这款还没试过
很好。特别好用 ，一点也不出油。
看包装应该是日本原装进口  保质期长
超好用的一款控油产品，而且很耐用
nice 日版果然比台版好用
送给各位小仙女。以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了好多好多钱，后来才知道评论得积分可以买什么东西，才知道评论的重要性！
好用不解释！！！
超级划算得价格，日期也超级新鲜，到2022年的，不过无所谓了，防晒天天用，用得很快的，先囤着，估计今年夏天都不够用
快递非常快啊，不愧是京东，日期特别好，到2022年才过期，而且做活动，236两瓶，还送一瓶正装防晒，特别划算，希望以后活动越来越多。
送货速度很快 包装差劲，两个直接裸放在袋子里就寄过来，附赠的蓝小花倒是拿盒子装的，日版 今早用着觉得不错 控油
超哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好非常满意速度也很快，还没用，等试试，种草很久了，日期也很好，还以为送的蓝小花会日期不好，很棒了
真的好小一瓶，我感觉用起来一般吧
超级赞 活动价格很美丽 控油效果很赞 早上用了 下午还是干干的 不错不错 为了防晒霜买的这款 瞬间爱上
日期新鲜 买两只还优惠100就是不知道是不是正品 麻烦知道的解答下 速度很快赶得上出差用
给快递员好评
买两个送防晒 很划算啊 先是赠品缺货 拍了以后还是有赠品的 很满意 一直在用这款隔离 控油效果很好
38女神节？的时候促销买的，春天就该有点绿意盎然的东东点缀不是吗，防晒隔离指数目前是足够了。
很好很划算。买了两瓶隔离，送一瓶防晒，比代购便宜多了。我一直相信京东上的是正品，放心购买。
混油皮，一直对着电脑两三个小时鼻子也会出油，相比同类产品控油能力略强一些，基本满意。
真的超级好用哦！！特别喜欢，润色效果很好，不假白，控油效果一级棒！易推开不粘腻，真的超超喜欢超超满意！
活动入手，超划算。控油确实不错，虽然是混油皮用着也挺好，小小一瓶，很快就能用完了
京东活动总是那么给力，买得很多，实在无法一一评价，看到这条评论就是很满意购买体验
略有遮瑕效果，混皮非常适合 控油不错，使用前摇匀 里面有控油粉末。折扣后非常划算 比在日本买还要便宜。
非常好哦，喜欢喜欢喜欢，无限回购京东，棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒。
相当满意。原本总是脱妆。卡粉。起皮。用了这款妆前乳后这些问题通通得到解决。大爱啊。用完绝对回购。
很划算的套装，买两个隔离送个防晒，还是小蓝花，控油特别好，一直在用
宝贝收到了，东西超好，买了它是正确的选择，物美价廉，快递也迅速，好评！
很适合我的肤质，有一定的修饰毛孔的作用，稍稍体谅了肤色，不错，喜欢，可惜没货了，伤心
东西收到了非常满意，物流也是非常的快，是日版的，用起来感觉不错
第一次买这个。还想再买的时候赠品没货了。这次买的价格还可以z
朋友推荐的，今天刚用，不知道控油效果怎么样？我特别爱出油。等着天热就知道效果了。
两个日版隔离还送一个小蓝花，简直不要太划算。很喜欢！囤货～
好划算 特别喜欢Sofina！ 一直在京东买买买 哈哈哈哈
棒棒的。买两个隔离送一个蓝小花。收到以后好开心???
用了就爱上了，特别适合油皮，会回购哈哈，活动买的很划算啊
京东神价，立刻买买买，大夏天用了，不脱妆，至于防嗮指数，我就觉得别当真。呵呵
活动价入也太划算啦，混油之前用过，觉得很控油，均匀肤色，很喜欢啦，保质期也长
超喜欢的，嘻嘻，机缘巧合买到简直开心到爆，大家快点抢哦～
别人推荐的，买的时候不是最便宜的，但是也不贵，挺好用的。
超级好用的妆前乳，有防晒效果，夏天用很控油，会一直回购
日期很好，收到很开心。一直用的台版，这次日版有活动也入手了日版，期待效果
还好抢到了两瓶，接下来这货就一直缺货了，怎么还不补货
哇，我觉得京东做活动的时候真的是财大气粗，真的很棒了
还没用过，看推荐和评价都不错。搞活动买的还算合适吧。
我帮别人买的，不知道效果如何，他也没说，应该是挺好的啊
第一次买，挺好用的，控油能力不错， 上妆挺服帖的
多，快，好，省只选京东！多，快，好，省只选京东！
为苏菲娜爆灯啊  第一次用！超级控油！超级好用！
很好好啊还好还很好很好好好啊哈哈哈?，我们的
控油很不错，油皮大爱。学生党入的第一支妆前乳
没有赠品，还缺货，一直在等补货，虽然东西不错。快递很棒隔天就到！
89块一只，不错。确实一整天不油啊。真的不油。喜欢。派送也很快
苏菲娜明星产品，价格非常好，日期也很新鲜～
很好用，趁着活动买两支，是正品，日期也好。
回购来了 这个日版的控油力太强了 太感动了
京东真的炒鸡棒的，自从来了会员就停不下来
在手背上使用了一下，不油腻。夏天靠它了。
日版的比较好用 可以保湿的不做活动 很棒
保湿效果好
很喜欢用，遇上搞活动买到的，一如既往的好！！
很划算，用着也很不错，下次活动可以再买
很好用，控油效果真的是太赞了，遮毛孔也不错
非常好，很吸油的，我油性皮肤用了效果很好，必须的赞一个。
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
混油皮夏天不能没有苏菲娜～控油效果好，蓝小花防晒清爽舒服
这款是明星产品呢，非常好用，控油效果很好
不错，帮女朋友买的。蝴蝶结价格很实惠了。
在京东自营上买的，比去年在全球购上买的好多了，一分钱一分货啊
好用，活动划算，有类似好价还会回购
这款隔离已经用过好多次了，真的非常棒，而且这次很划算。
很好 活动价加上赠品 很划算 物流速度也超快 满意满意
很好看，包装特好，还没用，用了再来追加
买两瓶减100还能送一瓶蓝小花正装，开心，日期很新鲜
没上脸试过被种草了很久，要拔草啦
搭配使用，一点不油，感觉比金瓶好
用的还行，没有那种油腻腻的感觉
很喜欢，以后就用这个了，一点都不油腻，而且吸收很快
买了两只～～转一只 100包邮哦   ～～可走咸鱼
保质期到2022年9月，挺好的
很好用，润色自然，比台版好用～
这款控油隔离很好用，这次看到好价就下手了，很划算啦
最近太忙了，评价晚了，质量好，正品，跟专柜一样很好
非常好非常好非常好非常好非常好
好评好评，买二送一，送的苏菲娜蓝小花，超级划算。
不错。。。。。。。。。。。回购的
我用了三管了，非常好用就是不经用
我要睡觉1元红包啊啊啊吧你
很好，京东速度超级的快啊。
挺好的，赶上活动买很划算
很满意有活动真的很划算，都说很好用，买来试试
很好很棒很不错啦啦啦啦啦
刚拿到手，还没用，等用了再来追评，好小一瓶啊
很好很满意 一直用这款
很高兴能拍到这个，赞哟
超级好的哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
超级好用的，终于找到适合油皮的，已经关注了
超级美超级美值得入手哦
收到了，很实惠，好评～
昨天下单今天就到了，东西不错，好评(o^^o)
很棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！
此用户未填写评价内容
很控油，适合油田妹子
此用户未填写评价内容
这个控油超强，还没用
挺好用的 就是量好少
此用户未填写评价内容
老婆好喜欢，可以有！
超级喜欢！和别人拼单真的可以说非常便宜了
活动很合适，日版的比台版的不知道好多少倍
隔离效果很好  控油能力也很强  底妆很服帖
此用户未填写评价内容
用着不错，控油效果很好，发货速度快，满意
好用适合我，控油效果不错
京东速度就是快，东西看起来很不错，划算
和之前在日本买的一样，控油效果很好。
京东物流很快 服务也好 很实惠的价格
真的非常好用，好控油，用了上妆好贴服
快递真的超级快，而且是日版的 很开心
??控油还是挺不错的，但是不够白
很控油  一直在用
没有美白效果，控油效果不错
很好，还没用，快递很京东
感觉质量不错 涂上很薄 好用
日产的， 没看到盒包装
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错不错不错不错
试用了一下，挺清爽不油腻
哇哇哇，用过最好的打底
不错，配套使用。
太划算了 还没用呢
混干春夏用得很开心
今早用了，挺水润的。
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级棒！很自然！
超好用，有点小贵
质地清薄，不闷痘。就是不持久，能维持一上午，下午就出油了。总体来说还算满意
老婆说还不错。
冲着蓝小花买的&hellip;隔离挺不错的，比一般的控油。日期也还OK。
38活动，满减后两只一八六
好不好用我不评价，但京东客服经常推责任我也是无语，以为上次飞利浦是个例外，这次居然还是这样！！！11月10日购买159，还注明价保和11.11价格一样，但了11月11日，居然是152了，申请居然无效！呵呵呵！一星都不想给！
昨天下午刚到手，今天早上用了一次自己觉得不适合这款隔离，低价卖出，有意者联系我
不错不错啊！
不错挺好
挺滋润的
控油效果不错，希望等到夏天控油效果还是很好吧！
用了5年以上的索菲亚防晒，第一次用这款妆前乳，闷痘啊～一脸啊～&hellip;好坏自己去想吧
付了钱，居然没拿到东西！真的是第一次碰到！和薇姿喷雾一起买的，盒子里就一个喷雾的盒子，我想可能不同的厂家分开寄了吧。虽说现在京东自营也曝光都是第三方，等了几天还没有，问客服，客服说录像显示放里面了??。认为我自己没看到！亲，一瓶防晒霜我没看到！你们京东都是近视眼？一遍的录像能说明什么？全程有录像吗？189的东西说没就没了？京东你在搞笑吧。还有人问生产日期的？付了钱，东西都没拿到！还在维权中
保湿的
真是小
还没拆呢
跟以前用过的味道不太一样，以前用的是有一股香味，但这次却没有，只有酒精味，不知是怎么回事
跟朋友从日本带回来的不一样，用起来也很稀，擦跟没擦一样，因为试用了所以不可以退货
和别人在日本带回来的不一样，防晒指数是20，不是25，而且瓶子颜色也不同，不知真假。如果真是日版的，活动价还是比较划算的
控油效果有一些，但是遮暇效果几乎没有，感觉就是一般的妆前乳，无功无过
包装塑料盒裂开很大的口子，质量让人堪忧。但快递小哥人很好。一码事归一码事，我只是说出实情，让更多的人了解清楚，没有别的意思。
这个感觉并没有说的那么神奇，没感觉什么收缩毛孔一类的，一般吧
遮暇效果不行，滋润度也一般
脸上长脂肪粒了?，另外隔离无色，跟乳一样
太少了，使用效果和其他一般产品区别不大。
相对于同牌80多的哪款，这款很润，但是不增白，只适合冬天干皮用，效果一般
还没用
感觉像是假的，并不控油而且感觉被用过
还好吧，有点儿闷痘
擦在脸上干，一点不保湿。
看了一下，还没用，希望好用
一般般吧，用脸超过4小时会结块？？真的是。。
包装太简单。一个袋子就装来了，打开里面包装已破损，159的化妆品是不是太草率了！！！
遮暇效果不好
先不说产品是不是正品，价格浮动太多了订的第二天就降价了很多，申请保价客服人员诸多理由拒绝，买得很不开心。
好小的一支  效果也不明显
只想说迫不及待的用后第二天我过敏了！！！用着皮肤有刺痛感 蓝瘦香菇！！！
一般一般一般一般
并不是很满意，很小一个快递盒里面就只有一盒小小的隔离，特别小，而且隔离包装特别的旧，我还不是双十一的时候买的，就是怕双十一买到假货，然而也没见得有好好，包装真的是太旧了，像放了很久的存货一样
有点无语 比照了小红书上的对比 发现是台版的  花了日版的钱买了台版的？？？？？
与之前实体店里买的不符，服务比较怠慢！
物流速度一般，最差的一次体验。东西用过再来追评&hellip;&hellip;
不错
真假不知，运过来包装就破的
超好用
划算！
挺好的~就是和我以前用的包装不一样，也许不是一款。。。我也不知道
草拟吗 刚到手 第二天就降价 大过年的太气人 真正的好商品是不会这么胡乱降价抬价的  再也不来买了  劝来买的亲 想好再下手
妆前乳挺润的，但不知道为什么，每次用了都会起痘痘，这是闷痘吗？？还好不经常化妆。
小小瓶的，还很稀。很是失望。感觉不是正品！在官网看到京东有卖才在这买的！但是还是很失望
没人发现套装比分开买贵吗？？？
太坑了11买的160才过了两天就降价了139，问客服还没人理，大家看看吧别被坑了&hellip;&hellip;
明明买的是保湿的，用上之后干的不行，而且也太迷你了吧，要不是退货太麻烦我真想退了
不怎样，小的可怜，说明上写着原产地日本，那这个是不是原产的?
擦跟没擦一样 京东怎么这么对假货
货还没有收到就降价20了，建议大家价格高于169就不要买了。。。
假的，跟*店的不一样，完全不控油
贵，价格上下浮动严重！说了双十一不降价，还是降了
怀疑是假货   一点也不控油   而且刚买完就降价了
真的是吐槽有时候京东的*
买完就降价，不开心
超极不满意！假货！
还好
正品
可以
好用
很好
好
好
好
挺好的
这次真的是窝火啊！就算我喜欢囤货，也是看在赠送正品的份上的，结果没了，非跟我说送完了！还问我之前问过客服没！就喜欢自助购物，有问题？
在京东购物这么多年，第一次想给差评！特别是苏菲娜的店铺客服，真的是呵呵哒了！不过京东售后那个小哥哥也算是费心费力了，看在他面子上，差评就算了。
嗯
不错
长草很久了，终于等到做活动，使用后感觉真心不错，就是分量比较小。
宝贝确实不错，我是混油，用了之后确实不怎么出油了
不错，用起来确实提亮了肤色。
一直在犹豫是不是隔离，尽管京东的客服说没有隔离功效，但是我咨询了好几家别的商家，都说有隔离功效，所以一下子买了两只，特别清爽，质地也很稀薄
不错啊，心仪很久了，搞活动买来第二天就到了
一直用它，很保湿，不错
非常好用，脸上特别爱出油，但不涂护肤品又很干，用这个完全不用担心出油的问题，并且轻薄
夏天一直用这个，很喜欢
第一次用，还不错，有提亮效果
这个用着还行，夏天来了，看有活动就囤了，在京东买没有最便宜只有更便宜，平均100一支不到，看评论有的才80几一支
很贴皮肤、不错
还没打开用，不知道效果怎么样！希望不是假货。
这款妆前乳确实不错，油皮用合适，也会出油但是稍微少一点，值得购买就是贵了点
质量很好，美观耐用，家里人都很喜欢，一直支持信赖京东
东西不错，物流速度也很快。
宝贝收到啦，是日版的。质量很好。上妆很控油，非常好用！京东商品就是质量好！
这个品牌的商品第一次用，朋友推荐的，相信效果一定不错，京东购买物流快，商品正宗，值得信赖！！
不错。很控油。下午也不怎么花妆了
送货快，物美价廉，
油腻感 而且擦在脸上两小时以后发红发烫发痒很难受 立马卸掉了
超级控油，推荐使用，就是量特别少，有点小贵
别人推荐的，特别控油，但是其他效果没有感觉，特别润薄
还未开来用，希望好用哦
口碑产品，效果还不错
买了两只，控油效果好，物流快！！
真的巨好用，一天没出油我是混合性皮肤，内干外油，早上用的芭比波朗的粉底，没有定妆没有补妆没有高光阴影，真的好用到出乎意料。
这个真的是控油之王，真的很好用，特价的时候真的很实惠
控油效果超级好，和蓝蕾丝混在一起用，性价比非常高。
还可以的，不是第一次买了。
还好啊 控油 就是太少了
送货速度杠杠的，还没用，看着不错，。。。。就是瓶子真的超级小，我脸大不知道能用一个星期不
控油超级好用
还行！京东速度还是那么快！
很好用，轻薄的。适合混油皮肤。
女神节购入，抹完皮肤变好，毛孔变小，挺好
非常好用，一点不脱妆，用了以后，在擦BB霜，一点都不浮粉，特别棒！
可以说是很控油了，很值，很值，很喜欢呀
还没用，后续追评
不错，很好用，
好用，一直喜欢，不过这次买的还没用，看看京东怎么样吧
好用，用了以后上妆超服帖，可以持续一整天，不油腻又防晒，非常满意，还会回购。
妆前乳，口碑不错的产品，买来试一下，一小瓶，不知道可以用多久，防晒指数只有20，估计到了夏天还要再加防晒
讲真这款也是大热款了但我这是第一次买，给我的感觉是，很服帖不会浮，但是有一点缺点是，修饰肤色的作用不强哦，介意的妹子神拍，至于控油这一点真的是我超级满意的！！没话说推荐
控油效果好，能坚持几个小时，已经算很厉害了。作为最底妆用。
蛮好用的，控油还行吧。
京东非常的快捷，东西是正品，不用担心，物流稍微慢慢了些呀。
好
很服帖，很适合后续的妆容
第二次购买 促销 京东比**便宜
第一次用,现在还不知道效果好不好
非常好，不油腻，第二次购买了，以后继续支持
二次回购，油皮混油皮适合春夏，控油不干燥，底妆持久
第一次在国内买，比在全球购买的好用&hellip;&hellip;！
很好用
控油效果不错?，值得使用。。。。。。。。
挺好推开的 润色效果比较自然 喜欢啦
使用感很好，涂抹容易，不油腻，有控油效果，后续上妆也容易。
使用起来很润，不干不油腻，赞
控油效果特别好，基本持续一整天妆容不出油，很滋润
不好用
真的比那个台版的70多块的好太多！！！！
这个是日版的，活动买的，划算
这个是日版的。特别好用
很棒，京东自营物流就是快 送女朋友的也很喜欢，就是包装有点简陋&hellip;
朋友介绍买的，用过再追评
一直用这牌子的妆前乳，很细腻。
挺好的，搞活动买很优惠，就是涂了和没涂一样，优点是滋润且不油腻
刚收到，还没用，期待效果！
第一个是在京东上买的。第二个是在国外带回来的
价格差了一倍
为啥在日本买的比网上的贵好多？为啥？
很好用，正品。很满意
还没用  期望不会闷痘 痘
挺好的，非常喜欢，下次有活动还会再买的。
很清爽，很好用，会持续购买吧。
快递挺快，东西等夏天再用，暂时留着，价格还行
很不错的一款隔离，大油皮很适合，而且还有保湿的哦
还不错 是真品 活动买的 很优惠
很控油，油皮的福音。。。
感觉用着跟别的都不太一样 涂完跟一层模似的
控油效果非常不错
妆前乳挺好用的 不油不油！！之前用的那款中午就已经大油田了 用了这款 到晚上还是不油 超惊喜的?
油皮亲测试两天，感觉效果不行啊，没太大区别。是不是不是正品。网上各种说的神乎其神。
不错挺好用的
非常好买了好多。。。。。。。。。。
质量蛮好的，现在已经成为了京东的忠实粉丝了，快递售后都超级棒
去年夏天买了一瓶，今年又来买，控油效果杠杠滴，还不会搓泥，非常好?！
很差，根本不能控油，还涂上去脱皮
价格比较贵，也就时用卡买，现金我不会买的
好用，很贴皮肤。控油
东西挺好，价格便宜，物流很快
还不错，挺滋润
还不错，用量不大，滋润
一到货就试用了一下，真心喜欢。虽然没有提亮功效，但是控油还是杠杠的
快递超快
控油效果不错，是正品，蛮好用的
不错呦 还可以
帮家里亲戚买的，为了免运费专门开了plus,还是很方便，京东的服务很赞。还会一直来买东西，促销太多，有点头大
非常好的一款控油产品，多次购买了。
第二次回购了
听过好多推荐，干皮用滋润款很合适，没润色效果，很保湿
很保湿很好吸收  犹豫的可以下手了   但是份量挺小  但是质量很对得起价格
容易推开，但是丝毫不遮瑕，不遮毛孔，贵，没毛用
无味、但用起来挺贴肤、好用好用
控油效果不错，价格也很划算，期待下次活动
真的很好用，不过就是太少了量，效果不错一点也不油
看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
用过 还行吧
油皮用很控油但是我有一点闷痘&hellip;
划算
听朋友介绍的，用后再评价，感谢快递小哥，送货及时！
好
物流很攒劲，提前到了，很不错～不用担心了
产品包装良好，使用了一周确实不错，控油效果很不错
好用哟油皮最爱
涂了跟没涂一样，但是在用粉底比较服帖
一直在京东买东西，方便、快捷、放心
之前用的感觉不错, 现在囤货中
控油大概四五个小时个小时
说真的并没有觉得控油，夏天用的话油皮可能会觉得负担
抱着试试的心态，没想到这么好用，超级喜欢
昨晚买的，一早就收到了，果然是京东速度！
小小的一瓶，携带很方便了，用了一次，确实很控油
还没用，囤货的，希望好用！
好用好用，保湿效果很好，擦脸上也很舒服
好评。比较稀，很清爽，控油效果确实不错，一天下来不怎么脱
控油效果倒是挺好的，就是有点儿赶。
还没用，囤货的，希望好用！
好用好用，保湿效果很好，擦脸上也很舒服
好评。比较稀，很清爽，控油效果确实不错，一天下来不怎么脱
控油效果倒是挺好的，就是有点儿赶。
试用一天，感觉良好~听说一瓶能用很久，大油皮期待着~价格很划算，好评
挺好，没什么油腻感，下次会购买
东西收到了。还没用。用过几天再来评价
非常好用，多次购买了，大油田的福音啊！抹了一整天就鼻子和额头有点油，也不堵毛孔！
比较控油
味道不太好闻，很小一只。很控油，这是真的控油
保湿好，性价比高。。。。
看着优惠，进去了说没货。等了几天才有，可没以前优惠了
很划算了，听说比台版好用。
苏菲娜的防晒霜很好用，妆前乳是第一次买，试试再说。
我是油皮，一直用这个牌子，特别是夏天，控油！
控油效果一般
挺好用的，朋友推荐的
真的很小一瓶，涂在脸上也还好
控油效果很好，适合油皮使用。
脸上长脂肪粒了?，另外隔离无色，跟乳一样
很好非常好很优惠，会无限回购的一款
还行吧。这种情况我还是比较满意足且满意就放心。
很适合油皮，日版的，有少许修饰作用，主要控油真好好
涂的没有想象中的白，有点小失望。
传说中的油皮救星，确实控油~
挺好用，不用化妆直接用也可以。
很控油 一天下来脸都不会有负担 喜欢 超级 超级推荐
挺好用的，妆前用不错。
此用户未填写评价内容
买过好多次了，控油效果好，但持久度欠一点。活动价买的，性价比高。
非常喜欢，好用
真的很控油，夏天用非常合适
活动囤货买的，控油效果非常好。
看上去跟图片一致，还没开始用，希望效果好
收到了，很期待使用效果
不错，我是油性皮肤，今天试用了挺清爽的，
底妆很服帖，很自然，也很控油。瓶子有点小，不过很耐用
挺好的，物流很快
久仰大名，买来试试
很服帖，很容易推开。最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！
一直用
看推荐才买的，也是很多好评，据说是和CBP妆前乳效果一样的评价产品就买了试一试，真不是夸呢，好用，这个是日本原装，台版的不好用，没有这款好用
这是我用过的最好用的隔离霜，一天用了皮肤都不油，挺好的，还会再次购买
好用，肤色有提亮，上妆也不容易脱
用起来很清爽，绝对不搓泥，会持续回购
不粘腻&hellip;很清透
感觉台版的比日版的好用，台版的还便宜
很好用的一瓶隔离，清透控油，裸妆感~就是没有大瓶的，赶上活动，囤两瓶
挺好的，很喜欢，使用后再评价。
买多了，想出，要入手的我120出，用了一次
一六八软妹比。俩个的价格灰常好
还会持续回购，真心好用
很好，做活动很便宜，屯了两瓶，够用了
还没有用，用的另外一个，无功无过
用了皮肤光滑，没有其他功效
一直用的妆前打底 控油效果不错
挺好，不错，控油效果比较好&hellip;&hellip;
有豆，有评价。不买最健康。都是设计出来骗你钱的，时间都浪费在装修上了
搞活动买的，简直是史低价！比舔?便宜
可以吧 这个是混油夏季必备 囤货2只
差评差评差评，擦了完全没效果一点不遮毛孔擦和没擦一摸一样，控油效果呵呵哒一个小时就油了，还称是控油界的战斗机，炒的吧，京东最恶心长干的事就是你头一天买了第二天就垮垮垮的降价，祝早日垮掉，除了快没别的
很小的一瓶，网上说效果不错，就买来试试，用一段时间再看效果
没有什么特别的感觉 不会不会浮粉那么厉害了
感觉就那样。一般般吧。
超级好推开 下次多屯点 活动力度也很大 下来一百多点一瓶
没有什么遮暇效果，唉呀，不适合单用了，化妆的时候用吧
收到用了几次，虽然有个味道。。。控油是真的但是这个有酒精，如果太阳大了皮肤就会刺痛，就是因为酒精的原因
超级好用，非常喜欢，就是贵
299减60买的这个日版隔离，用下来特别干！控油也不至于这么拔干，去日本玩了几次买过很多药妆和开架，日货真不至于这么。于是又在官网买了一瓶，是**官网，不是代购也不是授权的那种！用下来官网的控油滋润。对比后，瓶子一样，挤出来没有太大的差别，但是发现，瓶口的直径不一样大，还是很明显的，两瓶前后一周买的，日期差不多的，不可能是什么年份不同。八成**的瓶子，换了头子又卖的。可以看图，上为官网，下为这里买的。反正我是再也不信京东自营的美妆了！上次买的茱莉蔻的玫瑰水也是真假难辨，用一次竟然过敏，闭口一片，味道很冲。
虽然减价了比官网便宜，但以后不会来了。。。
挺好的不油，就是没有变白，
凑单活动买的，很好用！
之前买的苏菲娜隔离是小罐装的，不是这样倒立的，不过应该差不多吧，防晒隔离都用的她家，不错的，清爽不油腻
还不错，控油还可以，以后会推荐给朋友
活动的时候买的，很划算。适合刚需的人
用过几次，产品还可以，猛地一看有点小支，不过价格也不太高，可以的
用了两天，还可以的，就是要抹挺多，没有修正肤色的功效，只要能控油就可以了
量太少，简直是奢侈品
量太少了，价格偏贵，但不油腻，薄薄的
之前用的是台版的，都说日版更好用就买个试试，首先包装上不一样，质地上台版更稀一点，粉质更重一点，日版乳液质地，上脸效果上感觉貌似差不然
最好用的隔离，没有之一，已经n次购买了
一次买了两支，朋友说这个真的挺不错，就买了       油皮亲妈
真的很控油，日常囤货，蝴蝶节真的太划算了，182两只，还是官方授权，脾气也新鲜到2022年呢。超适合夏天混油皮
网络种草的，好用。网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用网络种草的，好用

敏感肌，用后没有过敏反应，保湿一般，本人大干皮，不美白，不遮暇。
不错，对京东很满意，很多人说真假参半，但是我目前买的几款护肤品比较满意的。不油腻不黏黏。
囤货，已经用过一次了，控油不错
不得不说，控油真的可以，之前没有遮瑕效果
有点儿袖珍
这个经常买的了，保湿效果很好，我千年大干皮，冬天用了很好
非常好，用起一点也不油腻。适合油皮使用
好用，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个也太小瓶了吧，就一丢丢。希望好用，不然我两百块钱白花了，谢谢
挺好用的，是个老牌子了，有需要的可以购买
清爽不油腻，现在太阳还没那么大，防晒效果还不知道，但这么贵心里上觉得也是管用的，请允许我这么说，我期待的都是美好的事情哈哈
还不错，喜欢清爽舒适的感觉！
挺好，，涂上不油腻，，适合油性皮肤
产品很不错，京东快递也挺不错，一般情况下都能在期限内送达。
第一次挑这个牌子，用了一次，不太满意，与兰芝的相比差一点点。
控油效果好，贴妆！妆容持久！
今天用了觉得还行再用用试试吧 不好就换
不错 日版的 听说日版是最好用的 价格合适的时候可以多囤几支 赞赞
试用，确实控油，有效果，挺喜欢的！
很好用的妆前乳，和同事一人一瓶，日版的质量保证
日本版的，比台版要好用一些，然后比代购要可信，毕竟是在京东买的。
京东购物就是省心，东西值得信赖
京东购物就是省心，东西值得信赖
产品非常好，我很满意。还会再来的。
物流速度快，产品质量不错，
真的很控油，客服说遮瑕是真的，但是确实控油，持妆效果好点了！不过确实有点小贵啊！
很多人推荐过，确实很好用。
控油非常好 已经用了好多啦
以前用的还可以，没在京东买过，用后再评价
东西不错一直在京东买东西快递小哥服务态度很好
控油效果不错，当然也别指望一整天控油啦，能坚持半天不泛油光就很好了。细致毛孔的效果，没有修饰肤色和遮瑕的功能，还是需要再上粉底的。
很好，买了好几次了，就喜欢在京东买东西，发货快，服务好，以后还会再来
好用，控油，平时不化妆，初春拿来当防晒用了
真的很便宜，我买的最低价
不错 很满意 之前用的台版 这次囤日版
很好很好，给媳妇买的，她很喜欢很满意！
一直用这个品牌的隔离霜，效果还是不错的，值得推荐。比较信赖京东，我相信是正品
买东西就上京东，又快又好，喜欢
一直在京东买，比较放心，东西很好！性价比比较高！
很好用，油皮用着不闷，也很控油，简直就是油田的福星???
好用，上妆服帖
很好用，底妆好上多了，控油也还行吧
天还不热 控油效果暂时看不出
不错，配套使用。
听说是正品
用了，应该是真的吧
一直选择自营产品质量安全价格实惠哦！不错的?！值得购买
真的特别好用，控油效果很好，尤其是快递，相当好
控油效果不错   非常好用啊   会回购的
这个妆前乳的口碑简直不要太好，买了很多的
挺控油的，感觉还不错，买了两瓶
控油效果很不错的！值得回购。就是量很少，费钱啊！
大油皮，是我用过的控油效果最好的，比cpb的控油效果好很多。
用了两天感觉不错，但是没有遮暇的效果，配合粉底液用效果不错
感觉好的，就是有些贵，少
各个美妆达人都推荐，但真的好小瓶
不错。
没有味道真心喜欢，涂着真清爽，不闷痘，上妆很贴。
居然只有25g，好袖珍。性价比不高哇....！
一直喜欢这个品牌的产品，希望以后有更多的优惠活动
超级控油，妆前使用，脸上很清爽，一天都不会出油
一直都在用苏菲娜的妆前乳，非常好用的一款，控油效果很好，用了好几年了
买过几支了，很不错。
买过很多次了，比较好用
挺好用，回购了很多次了，有轻微均匀肤色的作用
收到了，挺自然轻薄，控油对于我大油田来说稍微缓解了下
坚持用六、七年了，控油效果确实非常棒，以前找日本代购买，这是第一次从国内买，是正品。
好小只。不知道能用多久 据说控油不错还不知道咋样
第二瓶，日版台版都用过，还是感觉这个好用，比较适合我
之前买过一次，真的很好用，一点点大，用的很快，再囤一个
还没用呢，不过比想象的小，不知道能用多久
日版不像台版那么死白的，适合我！以后都买日版的。
快递很给力 帮室友买的 我也一直用苏菲娜 很控油  适合大油皮
不怎么闷皮肤，一天下来还可以，控油杠杠的
做活动非常合适，比起超市便宜不少。正品。
很清爽
这个我暂时还没用，凑单买的，看评论还可以，就下手了，囤货中，希望好用！
京东活动买的，没有用过这个牌子的东西。。希望好用吧
应该是正品，和我之前在天喵旗舰店买的一样！用了优惠券叠加满减，非常划算哈哈哈
用隔离，有效果的。不过还是搪瓷隔离好
搞活动买的，可以说是非常非常划算了，，一次买了两支，，这个日版的真的非常控油一天下来脸上一点油都没有，夏天用不错。
之前一直用台版的，趁着活动试下专柜款，据说更保湿
日版的。挺好用。控油
用起来不错，脸不会觉得干～就是一罐量好少哦，都不舍得用了。
看评论说很好用，就买了试试，味道不好闻，抹上不油腻
感觉不是很控油，刚上脸感觉很清爽，可是持妆不超过半天。粉底用的欧莱雅控油那款。感觉用不用这个妆前差不大。不知道是我皮真的太油还是这个产品的问题。。
第一次用还没有太大的感觉，均匀肤色好像是做不到，提亮应该有的，很小一支
实话说，非常赞的妆前乳
还没用，不知道怎么样
还没用，囤货中，不以前买的还没用完呢，赶上有活动就买了。
感觉还可以，就是不怎么遮瑕，
不能直接当隔离使用，类似乳霜质感，几乎没有隐形毛孔作用，无提亮，不增白，有酒精味，保湿效果还可以
朋友介绍的妆前乳 挺好用 是正品
不油腻，觉得挺好用的
好评
买给媳妇的，正品好用，她很喜欢
还没用
一直很优惠，送货快，价格实惠
我帮别人买的，不知道效果如何，他也没说，应该是挺好的啊
买了两瓶了，很好用，不过用久了就没有最开始那么好的控油效果了
用完这个妆前乳的话，再用气垫bb就会特别的显色，而且服帖。
媳妇很喜欢，用的很好哦！
买第二次了，挺好用的
真的一点都不油，我是鼻子容易油，涂了之后整整一天只是鼻头有点点冒油不明显，特别清爽
最好用的隔离乳，活动价入的非常非常实惠啊，就是不知道这是日本版的？
第一次用，好用会再买。，：，，
好用
很喜欢，棒棒的，就是价格有点贵，就那么一点点，像乳液一样，很滋润，一点不干，用完上妆很服帖。
看网上很多人推荐就买这个了，25毫升挺少的
真的好小一瓶，我感觉用起来一般吧
快递很快，就是包装有些简陋，不知道真假，上手试了试，感觉很润，不知道控油水平怎么样
控油效果不错
有活动的时候买的，还不错，可惜没有赠品。
条码49开头、是日版的。碰到三八活动和puls会员特价，一次买了三支。可以说是非常白菜价了。尽管没用过，但是被种草太多次了，没犹豫就买了。相信花王、相信苏菲娜。
经济实惠，下次还会再来的
三八节买的，不晓得平时打折没有。商品看起来高大上的样子，因为一直想买个防油的，看评价说这款不错，就买了，还没开始用，期待效果
第一次买日版的，看下控油能力如何。如果好的话会回购的
针对油性肌肤的，先囤货，京东小哥送货很快，服务很好。
买了气垫了&hellip;&hellip;专业人士说得先用隔离&hellip;&hellip;一块拍了&hellip;&hellip;为容颜&hellip;&hellip;
满意
给老婆买的，不知道怎么样。相信京东，先好评。
好
质量不错，包装的很完整，关键是发货速度超快，相信京东的品质！
质量不错，包装的很完整，关键是发货速度超快，相信京东的品质！
一直用这款，满减活动特别划算
这个真的想尖叫。我在*买过最便宜的一次是活动是抢前几百名149拿下的。没想到东哥这里搞活动更便宜
非常好的宝贝，京东小哥也很给力，支持京东~~
东西非常的不错，控油非常的好，下次有人买
妆前乳，比较清爽，像乳液一样
之前在日本旅游的时候买过，控油效果还不错。
还好吧。。。。。
多次回购，性价比不错
还行
满意！好用
去北京临时救急用的很快收到了
一直用的产品，夏天使用真的不错，谁用谁知道
还不错，我是油性皮肤，用这款妆前乳搭配妙巴黎的粉底可以持久到中午，到下午还是会油，不错补一下妆就行了
昨晚这个时候下单，中午就收到了，很快。收到就试用了，很好，一点都不油，抹到脸上，感觉皮肤很细腻柔软，满意。
保湿的效果还不错，下次还买
老婆买的。还可以吧！
搞活动买的价格很便宜，东西好用，最主要是送货快，上午买下午到
很好用的妆前，控油但不干，修饰毛孔略微提亮肤色
很保湿味道不错，不会修饰肤色也不修饰毛孔
非常满意，快递小哥很给力
搞活动买的，速度很快，哎哟想象中小点，买两个优惠，很多人推荐所以买来试一试
宝贝真的太好用了，对于大油皮来说简直是福音，而且特别清透，不会有很厚重的感觉
趁着搞活动买的，评价很好，还没用过
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
控油效果挺好，会再次购买的
之前用了，觉得特别好用，后来试了其他的，以及非日版的，感觉都不如这，然后就回购了
也是够贵的。。。很好用就行。。之前用的za的。。。。还可以吧
挺好哒～～～～～控油不错呢
好用，很喜欢。物流很快，包装很好！
京东买过好几支了，是正品效果也不错。
帮同事买的
好用，滋润，但量好少啊
包装简陋 期待效果吧
很不错哦，之前用过台版的，比这个白一点，这个基本没颜色。抱着试试看会不会比台版效果更好的心态来买的，毕竟这个价格要贵出一倍多。希望控油效果会更棒。
跟我从日本买回来的一模一样，而且会员价再加上满减，比日本还便宜，买两只囤下来，一只也就用两个月左右，非常划算，打造无暇底妆的利器！
好小瓶，还没有用，从手背上试了试，很控油
已经拆开用了，和以前用的质感是一样的，作为隔离真的是非常好用的了。做活动买起来很划算
真的是好小一只哦   先用用看效果怎么样 好的话再来
效果还不知道，使用中
买了备战夏天，还没用，应该不错
第一次买，用了一段时间了?感觉非常好用，还会再来的。
很轻薄，感觉不太适合我这种特别干燥的肌肤，改天换成特别滋润补水的基础水，好用再来评价
第一次来购买，看见搞活动了就来购买的。店家的发货速度和物流速度都还可以，很快就收到货了。搞活动的话很经济实惠，总体很划算，而且物美价廉。以后还会继续回购的，再来支持店家，赞赞赞！
试了一下，挺水润的，味道也好闻
京东配送快，小哥服务态度好，一直在京东购物，都没去过超市了，信赖京东
非常好用 轻透不粘腻，一点也不厚重
据说这个牌子很好用 分为台版和日版 控油效果超级好 一天下来基本上以前爱出油的三角区都不怎么出油脱妆
还没用不知道 就是有点臭
搞活动买的，价格合适，很小一只。
有活动，购买很合算
没有台版的亮白遮瑕效果，控油效果还可以。
宝贝蛮控油的 好用
擦上去不油腻倒是真的，其他没啥感觉，没想象中的好
代买，还行
一直用这个隔离，不油，贴服，自然，以前都是官方店买，正好京东做活动，很划算，正品无疑，会回购！
购买了好多次了，十分适合我的肌肤，这次活动真是太优惠了！
很好用哦
囤货用，京东物流也很快，相当划算。会继续购买的
之前用过，这次看见做活动便宜就在京东上买了，看起来是真的，过段时间用用试试看
控油好手！日版的使用感比台版更好一点！90的价格很好了
控油效果很棒，要再囤几瓶
涂了两天，非常控油。
还没有用，坐标广西3月就已经快30度了，控油妆前赶紧买起来～看很多功课都推荐这款～比较小一支，期待效果
看起来还不错
第一次买这个牌子的防晒，不知道是不是好用，期待。我喜欢他们家的包装盒，很漂亮
朋友很多人推荐这款，用过后感觉的确不错，用完再回购～
超好用的一款控油产品，而且很耐用
很好用，控油效果真的是太赞了，遮毛孔也不错
有点透明的乳化效果，均匀皮肤，再上粉底显得自然，但是这个价格贵了
相当满意。原本总是脱妆。卡粉。起皮。用了这款妆前乳后这些问题通通得到解决。大爱啊。用完绝对回购。
很好看，包装特好，还没用，用了再来追加
隔离效果很好  控油能力也很强  底妆很服帖
很好
超级超级好用呢！干皮的福音啊！简直神服帖！用后再涂粉底超级隐形滋润自然 皮肤再也不会有干到起皮浮粉的问题！！！
控油的，夏天用，暂时用保湿的。
价格很便宜，日版的
保湿的
还没用，京东自营的也放心，这个隔离霜一直有在用，很好用，会一直回购的
这款已经用了几年了，每次都是一下两三瓶备用，没了又买，很不错，信赖。。。。
我用了三管了，非常好用就是不经用
一直买苏菲娜的打底，非常好用
今早用了，挺水润的。
质地清薄，不闷痘。就是不持久，能维持一上午，下午就出油了。总体来说还算满意
在京东自营上买的，比去年在全球购上买的好多了，一分钱一分货啊
好小一支，二维码可以扫得到，不知道好不好用
很喜欢在京东上买生活用品，囤纸巾和卫生巾是最划算的，而且快递也很快！京东的自提点也离家很近，配送员态度也非常好哈哈哈哈，真是喜欢！用了优惠券很划算！
不错。。。。。。。。。。。回购的
没人发现套装比分开买贵吗？？？
东西还不错，看着挺好的，还没使用，明天就可以用了，开心?
好用适合我，控油效果不错
妆前乳很保湿，干皮用非常好
很小一个，太有名了。看到做活动买来试试，用过再来追评！
还没有用 比我想像的小的太多了?
看包装应该是日本原装进口  保质期长
哇哇哇，用过最好的打底
试用了一下，挺清爽不油腻
38活动，满减后两只一八六
日常备货优惠划算，慢慢用吧，够老婆用一段时间了。
心心念的索菲娜到了 京东很快 还没使用 也是别人推荐的据说是日本销量第一 油皮真爱
帮女朋友买的   应该是正品   挺划算的
感觉质量不错 涂上很薄 好用
挺好用 就是没用 但是也不服帖啊 ，价格合适吧 
留着用 说不出来
??控油还是挺不错的，但是不够白
昨天下单今天就到了，东西不错，好评(o^^o)
很喜欢用，遇上搞活动买到的，一如既往的好！！
干皮用了几次，感觉并没有控油款好用，刚涂上比较保湿，但是不太持久，而且持妆能力不如控油款的久，特别是t区
有塑封，包装完好，我是油皮，在T区试用，果然控油效果不错，跳场广场舞回来还是干干的，基本没有修饰肤色的作用，只是涂擦防晒前用的。
略有遮瑕效果，混皮非常适合 控油不错，使用前摇匀 里面有控油粉末。折扣后非常划算 比在日本买还要便宜。
这款妆前乳很滋润，对于干皮来说保湿效果很好
宝贝收到了，东西超好，买了它是正确的选择，物美价廉，快递也迅速，好评！
这个真是不错，平滑肌肤~~
这款是明星产品呢，非常好用，控油效果很好
不错，帮女朋友买的。蝴蝶结价格很实惠了。
很控油  一直在用
一直都喜欢苏菲娜的隔离，大油田用了一点不油
一直用的防晒，妆前乳。非常适合油皮使用
日常囤货 搞活动价格很优惠^ ^
听过好多次，一直想买来看看
很不错的一款隔离，一直在种草，以后还好继续
比台湾版的好用，没有修正肤色的效果
不错，选好久买了这个，价格优惠
京东的速度真的快啊！次日就到了，打开很喜欢！效果很好控油满分！一直听朋友安利这款产品，这次优惠活动赶紧买来试试！真的很喜欢
不知道是真的假货还是真货，真的好便宜，然后赶紧买两只，新的，是真的
用过这款隔离霜，适合皮肤爱出油的我
搞活动赶紧囤起来，98，也不便宜了
好用，买好多次了，真的喜欢，大家都喜欢用，朋友推荐的
很小一瓶，好用
东西还没用，京东的速度跟服务态度一牛！
东西还没用，京东的速度跟服务态度一牛！
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
挺喜欢的，今天试了一下，效果不错呢
挺好的，控油效果不错
以前用过台版的，感觉特别好用，控油效果很好，这个颜色比台版的白一点
第一次用，感觉很好不油腻噢！
京东快递很快，隔夜达，真的很给力！包装好，无任何破损！很好的购物体验！东西刚收到，还没有开始使用，不过大牌东西，值得信赖！一起买的种类太多了，啥都有！后期，在分开，做追评吧！
一直喜欢这款妆前，延展性好保湿强，这次买来囤货，很划算，京东送货时间也很准。
满意 比在日本买还便宜
此用户未填写评价内容
控油效果绝对的，用了一天才来评论，实在是太好了，大油皮的福音啊哈哈哈，强推
好小只，希望效果好，外面有塑封
真假不知，运过来包装就破的
第一次用就被种草了，朋友推荐这款妆前乳，价格超实惠，控油很好，长管的会滋润一点，这款上脸很滑，感觉在上妆妆效蛮不错的，囤货中
自从用了这个就再没换过，效果很不错
做活动买的，京东自营的东西还是可以相信的，实惠
做活动买的，京东自营的东西还是可以相信的，实惠
夏天比备的隔离，控油不脱妆，日版比台版的好用，京东价格也超合适
感觉真的蛮控油 是外油内干 所以会觉得涂完有点起皮
超好用的
非常好，京东值得信任，快递很快，而且是正品。以后就到京东了。
因该是正品吧，用了一下，还可以
真的挺小的&hellip;&hellip; 夏天化妆出门二十分钟就满脸汗的我终于有救了，和室友拼单的，满减加上券一支平均玖十一 ，满足了。
蝴蝶节买的，超划算！是日版的，但是还没用，之前都是台湾代购的&hellip;&hellip;
还没用，都说好，挺贵的，应该好用，
还没使用过 很早就听说过挺好用的了 买来试一试
给女朋友用的礼物，她说还不错吧，要比其他的平台稍微贵一点。
第一次买，看评论说不错，真的好再来追评。
第一次用这个品牌，感觉很好，保湿效果不错，我冬天使用不错
有点细致毛孔的感觉，不知道是不是心理作用，其他没看出来有啥用
超级快，就是刚买完就降价了几块钱嘿嘿
没有过，看评价不错，趁活动入两只，希望好用
控油效果没有传说中好～～～～～～
一直想试试日版的苏菲娜，但是日版比台版贵太多了，这次京东活动超划算，价格比代购更低，马上入手。
还没有用啊，不错应该就不错吧
物流速度很快，价格很好~敲赞的，这款评价蛮好，囤货夏天用~
以前都是用平价的台湾版，这次特价试试这个日本版的。
跟迷你的一小瓶，上脸是哑光雾面效果，控油还可以，其他的就没什么了。
一直用的苏菲娜隔离乳，夏天用控油的冬天用保湿的，后续的妆很服帖
物美价廉，物美价廉，
刚想拍照找不到了，随手放哪了不知道??很相信京东自营，而且日版的要比台版的好。用起来啦啦啦
油皮亲妈！！为夏天准备的，活动很好
挺快到货，京东就是快
很好，跟日本代购买的一样，券后91一支，超划算啦
视频里面是拆了塑封的；塑封上面有写保质期，种草了很久京东搞活动买了，希望不会失望
很小一瓶，感觉太贵，效果一般
最右边那个是原来别の地方买的，一直用这个隔离，好用，这次有活动入了两个
苏菲娜还没用，之前的一瓶快用完了，下单了日本版的 原来买的是台湾版的，到时候对比一下2者有什么不一样的地方。
一直在用Sofina家的各种产品，祛斑霜和这个妆前底霜都是朋友推荐的，用过直接进入回购清单
清爽控油，很容易推开，本人油皮用着挺好的。半天时间是不会花妆的。好评！！！！！
之前买过很好的妆前乳，油皮的最爱，是正品，夸一下京东的快递五六小时到货的，真的是港港的
非常好用的base
之前一直看索菲娜家的妆前乳好用，我是比较干性敏感皮肤，这款据说评价非常高的，适合我这种干性敏感肌的人。试了一次，感觉保湿效果一般吧，没有特别大的惊艳的感觉。

京东上的东西质量还是比较值得信赖的，3月这个蝴蝶节折扣非常大，价格也很合适，
保湿不错，润色一般，控油不太清楚。不过上粉底不搓泥，防晒系数再高一点就好了
看起来不错
还没用，不过看着还行
收到货了，但是还没开始用，与之前国外的外观一致，希望好用
很好用用完不油  就是少啊
包装很好，期待好的上脸效果
非常好用 已经买了n个了 控油控油
一直很喜欢它们家隔离，很润
不错，不是第一次买了
保湿控油效果不错
一直用的产品，控油效果非常棒，会一直回购下去。
不错，一如既往的好！
很好很强大，一直购买!油皮福星!参加满赠价格也不贵，赞赞赞赞赞
东西很好用，回购系列！用完再续
之前用的是台版，体验不是很好，用了跟没用一个样。这次试试日版，希望有好的体验。
这是第二次购买了，挺好的！
还没用到，用到追评
看着真不错，日本的，据说口碑很好啊！期待效果
中间的是之前买的台版的，旁边两个是日版的。现在冬天控油其实看不太出来。日版的还没开 期待夏天的效果
京东做活动就是逼死代购啊，快递超级给力，包装也完好，是日本原版的，都说这款妆前乳很好用，这次终于拔草了，买的2瓶看来要用好久了。
还没用看评价还不错，期待效果
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
相信京东一如既往，好东西，很舒服没毛病，继续买买买
价格便宜，很实惠，很满意。
终于拔草了，喜欢
活动购入，很合适，用着不错。送货也非常快。非常非常喜欢。
价格还算挺优惠的，第一次买这款，不知道好用不好用，先用试试！好用再回购！
还不错。。。。。。。。
还没用，看着挺好的。网红妆前隔离。
一直以来都在用这款，很好用，特别控油
以为买2瓶减100挺划算的了，结果买完，今天才发现人家满减100还有50的优惠券，打扰了&hellip;告辞
不错的妆前乳，搞活动买的，非常经济划算，希望用着效果不错。
刚到，这款回购过很多次了。囤货。
第二次购买了，苏菲娜妆前乳是油皮亲妈啊，夏天靠他了！
很好用，很喜欢
试了一下，感觉挺控油的，不错，就是太小瓶了，贵了
夏天比需的隔离，妆效持久，也很自然，对我来说比粉底还好用！
的确和台湾产的不一样 好用！
用很多只了，真的不错。之前用兰芝，这个比兰芝强了多少倍
趁着有活动囤一下，第二天就收到了～
东西是正品 买的时候碰上活动真的很合适
用这个妆前很多年了，无数次回购。一直都是在日本买。第一次在国内电商渠道购买，外观没啥差别，两支186人民币，平均93一支。还行吧。保质期到2022年8月
嗯
和朋友一起拼单买的，之前用过台版的，这一次试试看日版的有什么不同，之前台版的还是挺好用的，但是不能遮盖毛孔。
不想吃就不要喝汤去吧&hellip;&hellip;不
没用过这个牌子，不知道这款效果如何，试后再做评价。不过这真的很小一瓶。京东的送货服务大赞
日版的确实是无色，延展性也比台版好，但是一直把台版当粉底用的我，这次必须得买个粉底啦
这款就是多次购买，用起来还是不错的，个人感觉用起来还是蛮好的，就是比较小巧型的还可以吧
无意中看到这款，都说很好用就买来试试看，价格不贵，刚收到还没有用，之后再追加
最爱京东得快递，无人能及！买了很多，还没开始用，相信京东！希望京东越做越好便民服务
物流很快，商品很好，非常满意的购物。
京东快递真的很方便呀！次日达，超级快，一直都很信任京东，希望能多多做活动呀！
很好用的一款妆前乳，活动便宜，又屯了一个！
很滋润
超级喜欢 又囤了两
控油好用是我比较喜欢的一款
好用，很细腻。
网红款 很好用 优惠没有赶上 还是支持京东
还没开始用 不过包装完好
还没用呢包的很严实。
好评 物流快 活动的时候价格也公道
第一次买，发现量真的蛮少的，试用一下还挺滋润的，需求量比较大的话，很快就能用完，性价比一般
小三说还可以&hellip;&hellip;比较喜欢&hellip;&hellip;
很容易抹开，是非常不错的妆前乳
好
超级好用 控油效果很好。和底妆很贴合。他拯救了我的底妆。
给女朋友买的，作为男人不懂这些东西有什么用途?
这是在京东买的第三支，用了好几只效果就没那么明显了，下次换其他的
价格优惠，包装用心，送货快。
很好推开，不干，控油效果好
效果不错
很满意很喜欢
很好用 是正品 买了4瓶 非常控油的一款隔离
还可以，今天刚用，看看下午是否真正控油
还没有用，最近种草，混油皮，试下效果
用过一瓶，感觉比较清薄，适合油皮
用过一次 还可以 都说控油效果很好 到下午也会出油 不过也很好了
好用，8小时不脱妆可以的。
我皮肤挺油的，用了这个妆前乳，大半天都不油，很棒，会回购！
给力我超级喜欢，用了这个一天到晚不会那么油了
挺控油
朋友极力推荐，活动期间买，还没有用。试试看
还没用过，这个是日版的，希望不闷痘
还不错，很控油，也很好抹开
比较控油但是不会干，以后化妆就认定这款隔离了
年前买的，还没用
粘粘的
挺好用的，就是好小一支
感觉像是假的，并不控油而且感觉被用过
快递挺快到货的，用着还可以，再试用一段时间来追评
这个真是控油神器，会一直回购的
比我想象的要小，然后到的时候包装坏掉了，因为急着需要用就没有换货了，用起来感觉还可以，润润的
油皮脱妆生无可恋，这个是日版的，据说效果比台版的好价格也高。
此用户未填写评价内容
这个用过台湾版的，这次特意买个日本版的，试试有啥不同。除了瓶子的标签不同。感觉日版的比台版的更稀薄，遮瑕力没有台版的好。控油度差不多。其他的也一样。
嗯，还可以，就是卡粉，嘿嘿，干皮混油不要乱入坑
很好用很清爽
朋友推荐这款护肤品不错，效果好会常来。
右边的是在日本买的，没看清买错保湿的，京东价格和日本价格差不多，很合适
好用 现在天有点干所以皮肤有点点干 但是T区好多了
还行吧，比较保湿
速度很快，不知道用起来如何，之前用的港版，听说日版效果更好，如果是日版正品，那真是便宜太多了。
其他效果不知道看不出来，控油效果蛮好的
网红们推荐率很高的隔离，买来试试，保湿效果真的很好，有点淡淡的酒精味，唯一不足就是太太太小了！
挺满意就是对于学生党有点小贵，我合下来，大概1g就得7块钱??还是挺心疼的，但是苏菲娜这个牌子听很多人说不错，下次还是买港版的控油苏菲娜吧。哈哈哈哈，但是抹起来还不错
第三次买了 控油效果很棒
扫过了是正品 值得相信 物流也很快 这个是日版的
应该还是不错的，物流服务真的超级无敌攒劲，棒棒的，东西用了再说话。。。
过年用了，一点都不油，快递超给力
还没用，就先好评了。用后追评～
还没开始用，涂手背上试了一下，特别滋润，就是上脸看看控不控油吧。就是好小一瓶啊。。。心痛。。。
可以吧！买了打底的，比较润！
还是不错的
给老姐买的，她点名要这个的，她喜欢。
好
