此用户未填写评价内容
粉已经收到了质量很好一直用这个牌子的不错
此用户未填写评价内容
产品遮瑕效果还可以，小赠品挺适用的
产品已收到，还没使用效果如何用后才评论
用了它之后皮肤白了好多，
遮瑕效果不错，持久度也不错，就是有点干，干皮不太适合
还没开始用，不过看着就挺好的，包装还是老包装，送的赠品也很实用
不错，超值，还给我送这么多东西，帮帮哒
一个粉扑都没有，怎么用，用手吗，
和之前的粉一样，挺好的
宝贝收到了，很不错，挺满意的。实物更喜欢，会回购的，好评宝贝收到了，很不错，挺满意的。实物更喜欢，会回购的，好评
商家粉我收到了，你们也太抠了都没有外包装的，粉我打开看了看还没有试过，等试过了再来追评
遮瑕效果 真的挺好的 但是就是不该买这个颜色 有点不自然了 其他的都挺好 性价比超级高
东西还蛮好，还给我赠送了小礼品，非常喜欢，虽然物流有点慢，不过下次还会光顾
真的挺好的 就是没有送粉扑 哈哈 涂了点在手上 感觉还不错 下次还买
还不错，整体来说京东还是值得信赖的平台！
没用过粉底膏，届时用后再来反馈，整体感觉不错，礼物也喜欢，谢谢
东西很好，不卡粉，这次又给朋友买了一个，看好的赶紧下单吧！
真的能遮痘印，效果很不错，不过别图太多，不自然。
遮瑕效果不错，就是没有送粉扑，用手抹吗??
朋友说非常好用介绍过来买的，希望不会让我失望哟?
给老妈买的，老妈说用的还不错。老年人开心最重要
宝贝以收到，用了用效果挺好的，下次还要买。
粉底霜不错，就是没有粉扑，还是五星好评
还不错，老婆很喜欢！
看这和我之前买的差不多可不知道用了怎么样
很好用，产品，我很喜欢，我下次再回购买
发货速度快，用起来不错，值得购买
还可以，和我在实体店买的一样
宝贝刚收到还没开始用,用后在追评。
一直都在用，效果很好
很好的东西还没用呢，用完再说
谢谢老板。宝贝收到了，是我喜欢的款，
挺好用的，很喜欢，值得购买，
我很好用，我很喜欢ZFC
货已收到，物流很快，满意
用过这牌子，很好，这次再买，
很划算，希望经常做活动
是正品  不过还没有用
不错...试用了宝贝很好?
看起来还可以，还没开始使用
好用，遮暇效果很不错
不好用，太干了，，，，
挺好的感觉还呢子呢
朋友介绍的，感觉不错
还没用不知道效果怎么样
不错  是我喜欢的
好好好好好好好好好
好，很好，白白的
不怎么遮瑕 没用
好用，用了还回来
还不错，送的小礼物也很好
还行还行有点意思
还可以吧！！！！
犀湖街118号
很好用我很喜欢
粉太干遮瑕效果也不怎么好
很好谢谢你们，
不错 颜色很正
还可以，细腻
还可以！！！
好好我很喜欢
宝贝收到了，很不错，挺满意的。实物更喜欢，会回购的，好评宝贝收到了，很不错，挺满意的。实物更喜欢，会回购的，好评
一直都在使用zfc的粉，所以很放心，发来的商品和我想象中的一样，值得购买。
遮瑕效果不错呢，单独买了粉底刷，如果有粉垫会更好哦
还没有用，送给妈妈的礼物
好东西，真心不错价位不高值得拥有，超级遮瑕
朋友的，晒不了单。她很喜欢，还会再购的！
可以不错的
粉底霜挺好用，颜色蛮自然的。
产品不错 唯一不足的就是没有配个粉扑
感觉不怎么样，给快递打满分儿
东西不错，服务也好1！
亲，没见修颜笔啊？
挺白，就是太干了，
不错以后还会在来。
非常非常好哦。点赞
凑合吧。不太理想
正品今天早上就用了
挺好用的
这个很满意
还可以
还可以
还行把
还不错
不好用不遮瑕粉质也不太好，没评价那么好差太远了很失望
感觉和之前买的不一样，不太好用
用这不错
挺好用的
很不错很
还是可以的吧！
快递还是比较满意的  不过打开包装的一瞬间 盒子是开着的 有点不大满意 服务也一般
还可以吧，涂在脸上死白死白的，可以用做高光。
我怀疑你们好评分都是刷单或者雇佣来给你们好的  这样服务  除非消费者眼睛瞎了才会给你评价好评 骗人的  服务又差  真垃圾  说不我  还屏蔽我反馈问题     请大家不相信有赠品  连基本化妆锦都没配 何况是赠品  比假货还要差
不好用，连粉扑都没有，怎么用？
不是粉里面都有面铺吗？这个怎么就没有呢？不好
便宜不好用 粉底一坨坨的抹不开
太干了
发货慢
好用
好评
好用
很好用的下次再买
不错
好用
不
好
我给差评是因为我刚拿到在手背上试色的时候，小心翼翼得把粉饼拿着，没想到我手一抖，粉饼从盒子里掉了出来，整块都掉在了地上我再抠起来放回去，真窝心！
很不错很
用ZFC很久了，心底里的信赖
挺好的
很好
用过挺多的了
好用
好评 老婆说用的不错 是正品 感谢京东
真货，帮同事买的，很好用。
很好
这个遮瑕效果比较好，朋友推荐的，不过这个不适合长期使用，化妆的时候遮瑕一下还是挺好的
看了赠品买的！东西对本人来说不了太好用！遮瑕效果不错
不错 颜色很正
今天用了还不错?
帮别人买的，应该喜欢。
实惠好用，谢谢送的小礼品
正品不正品不知道
买了二号色感觉有点白，四号很自然
东西一如既往的好，已经买过很多次了
东西包装的很好，之前用过效果不错，遮瑕效果也很好！
有点干，不是很好，
可以
不错
不错的效果 不错的视觉
便宜不好用 粉底一坨坨的抹不开
遮斑很好
质量还不错，遮瑕效果特别好，值得购买
不错
满意????????
正品，第四次购买了
可以
东西便宜实惠，而且非常好用
不知道怎么用
感觉和之前买的不一样，不太好用
挺好的
还可以
一直在京东购买，正品有保证，送货快，今天定明天到。
还没有用，不过看起来不错
我很喜欢
东西可以 快递非常给力
很好的，应该是正品
用着挺好的，送的赠品也很不错
很好用，不错
很满意，下次还来
一点偏黄色
好
非常好
宝贝收到了，擦了一下，还可以吧？总归物有所值吧！
还可以
这个粉妈妈用习惯了，换别的还不习惯，在京东买放心
鉴定后了！是真品，用着不错
拿到手了  用着显白  很好
东西好用
还没有用那不知道好不好
特别好，值得拥有！
特别满意  遮瑕效果特别好
还没用，应该可以吧
给姐姐买的便宜还好用，姐姐很喜欢，还送了赠品，！很满意
好用！我还会光顾的！
还是可以的吧！
很好很好物流很快
货真价实，值得信赖和推荐
挺好的，谢谢商家，物流给力，很好的购物体验，推荐购买！
挺好的，谢谢商家，物流给力，很好的购物体验，推荐购买！
很不错，终于找到很白的粉底膏了，搭配妆前乳很服帖，防水遮瑕都可以，价格更是美丽，回继续回购
一直用这个 很好用，很喜欢，好评。
帮老婆买的，产品不错，物流很快。赠品又好。
粉质细腻，抹在脸上看起来很自然，真的很不错
快递很快哦嗯
太厚，很假，没有以前用的好，后悔怀孕把化妆品都扔了
很好，很亮~不错不错~
我一直用这个，物美价廉，只是长时间用会伤皮肤
不好用不遮瑕粉质也不太好，没评价那么好差太远了很失望
遮瑕效果不错，不过对皮肤伤害有点大
粉至挺细的，图上也很趁皮肤白。但是跟
帮同事买的，还没用
很满意
不好意思评论晚了，真是不错的好产品，会继续关注
不是粉里面都有面铺吗？这个怎么就没有呢？不好
粉很细腻，一盒遮瑕效果不错，很满意，物美价廉
