期待已久的小样终于拿到手了，很喜欢，这样出门就很方便了
特别好用，不脱妆。用完买大瓶的
刚买的，感觉不错，包装很精致
好用 遮瑕效果也不错 准备入手大的?
还没用，反正这五星好评你们懂得，倩碧是送的，迪奥很轻薄，雅诗兰黛更好用，手是迪奥的粉底液打底，都非常小，物流很快，东西应该是正品
很迷你的呢，我不经常化妆，买个大的可惜了，试用装就是我这种不化妆人士的福星
很好   很滋润  昨天下单今天就到了  发货速度没的说  还送了  科颜氏的护手霜
东西小的可怕，不知道用后怎么样，用后追评
买来应急，京东仓发货速度很快，早上七点多下单下午四点半就收到了，赞一个！应该是正品，挺迷你的一小只，不过很好推开，延展性不错。味道闻起来也很正。刚开始的时候感觉有点暗，不是很白，不过等到跟皮肤融合以后很自然。保质期到2020年2月，生产日期是17年2月，非常好！总体来说不错，价格适中，好评！
此用户未填写评价内容
迷你装方便携带。 感觉不错。下次再来买。当旅行装用。还送一个小礼品。
设计精巧，打开来有香香的味道，涂抹后与皮肤很贴合，挺喜欢的，之前用的是迪奥瓶装的，要用很久，怕会影响质量，这个小包装，用起来比较新鲜，而且出门携带也方便
第一次购买，收到以后迫不及待的在手上试用了一下，挺好的，不干保湿效果很好，很服帖，店家还送了赠品，还会回购的，物流也非常快
细滑滋润不卡粉，好用。
物流很快，包装也很不错，想试一试粉底液的色号，买了几只，很小巧，也很适合出门一两天的时候带！
发货很快，确实隔日达。为快递小姐姐点赞。促销小样，感觉是正的，跟原来自己用的质感觉得差不多。卖家还送了别的小样，感谢
还没用，买了试试，不知道效果如何，看看，好就再买。
刚收到宝贝，试了下真的好用，遮瑕还防水，用完准备入手大瓶的。
宝贝已经收到，速度很快，很迷你，拿回来就试用了，摸了薄薄的一层，不太白，很自然，打算入手大瓶的了
超级可爱的小包装，携带方便，出门旅游很好！商家还送了小小一包精华露，非常感谢！很贴心
物流很快，宝贝包装的很好很萌，试用了一下感觉很好，味道很好闻，很愉快的一次购物，下次还来
很棒的粉底，在店里买口红时候赠了一支感觉不错就又买了，很不错，赞一个
今天刚刚回来试了一下，挺好用，还防水，抹上去肤色很均匀，用水洗也不掉！可以放心购买！
这个太好了，现实中买过，这个是真品，而且用起来皮肤显得特别好！！棒棒哒
客户很耐心的回答我的问题  产品也很漂亮  包装很喜欢 卖家还送了样品  推荐
东西收到了 很好 味道好闻 绝对正品 一直信赖京东  用完了还会买
物流很快，还有赠精华液。图了一下，很滋润，出门携带很方便，喜欢。
真的是好小的。但条形码能扫出来是正品。用着放心。
小是很小一支的，买回来试色再买正装，懒得跑专柜。东西看着挺真的。
挺好的，轻薄，应该是正品，送了一个去角质的磨砂膏，好评
棒棒哒，看样子很不错
哈哈 朋友推荐买的 确实很不错呢
宝贝收到了，用了一下，挺好用的。推荐大家购买。
很方便携带，用的也不错?
因为不知道颜色适不适合，先买了小样试试，很精致
前天拍的今天就收到了，味道很好闻香香的，不错不错
都挺好的，口红完全比想象中大，眼霜很好用。
粉底用着很好，不浮粉，很显白，还会继续购买
味道不错，遮瑕效果也不错，还送了一毫升的呼吸精华！
应是正品，促销装，旅行带着很方便。?一个
味道好好闻，遮暇效果棒棒哒，娇小玲珑方便携带，出门在外补妆的最佳选择！
很小，但很好用，特别细腻，超级喜欢！
正品，很喜欢，出差时候可以携带方便了
收到宝贝了！包装的非常贴心
快递给力！服务态度很好！值得表扬！粉底小样已经二次购买，是正品！粉制细腻，本人是敏感皮肤用后无不适感，推荐。
很润很喜欢，已经买了两次了。因为出差小样容易携带。???
很快，双十一第一份快递，开心
不过还没用，不知好不好用
宝贝收到了，包装很漂亮，用起来很舒服，好评！！
宝贝不错，小样携带方便，可以旅行使用，好评
还没有用，小小的，很可爱，很喜欢
还可以吧，老婆说试试效果，好的就买大瓶装。
哇塞，超好的，非常好用的粉底，男朋友亲我不想停
是正品哒  而且味道和我以前买的一样好闻  真的Dior无限回购  超级超级持久  我冬季皮肤超干  但真的真的不起皮   感动到cry   等攒够钱入整瓶
看起来不错
气垫小样不错！不愧是大牌！赞赞！
好，好好，
还不错哟，香味很好闻，快递也超快，很满意滴一次购物，耶
此用户未填写评价内容
昨天上午下的单，今天下午就到了，真快啊！快递员的服务态度很好，送货上门，赞一个?此迪奥牌粉底液帮同事买的，还没有用。这之前，我同事也是问了用过的人，说很好，值得购买，先买三小瓶试试，再入手大瓶的。
绝对正品，特别贴合肤色，喜欢
不错的呢 真心可以 我很喜欢 赞一个
不错，应该是正品，抹在手上有淡淡的香味，老板还贴心地送了个精华露！
还没使用很小的一瓶，好用的话就它了！
不错不错，正品非卖品买来试下的，使用效果不错，会去买正装
挺便宜的了，看着是正品噢，使用了下，细腻遮瑕都可以，
非常不错，性价比高！
颜色很自然白细腻！不会起皮或是浮粉，味道好闻，正品
还可以，没试，出门旅游携带方便，正品，值得信赖
不好用，感觉像是假的，亲们自己看着办吧
不错，正品，就是很小，盒子是塑料的。
迷你装，很小巧。外出旅游的首选。很自然的颜色，味道好闻。手上试了一下几乎看不出来。喜欢?
分量稍小，效果确实很好哦，发货速度快，很满意的一次购物
神速，还没用呢，看着不错，拿着方便，好用了准备买大的
粉很细，但不是很白的那种，用着还可以，不好的就是纸盒子，卖家还送了赠品，包装也牢，不会摔坏！
哈哈。一直想入手迪奥粉底液。果然大牌还是值得期待的。超级好用。好喜欢。
很棒对皮肤很润，特别适合我以后还会再买的，迪奥从来没让我失望过！
很好哦  漂亮的，好用，包装有待提升，分量小巧，效果果然不错
吸收特别好，特别细腻，特别自然就是太小了，我以为很大，结果太迷你了，小爆了，嗯，用挺好的，我用完这些试用装之后会买一个稍微大一点儿的，嗯。
不愧是大牌的就是好用，延展性很好
第一购买迪奥小样产品，收到迫不及待打开试了一下，感觉还不错粉很细腻服帖，就是小支了点，先用着以后好用，改换大支的～
跟图片一样的 喜欢 非常细 棉
不错，就是超级迷你，方便携带，适合我这种不经常化妆的用，先用用看，用的好会回购的，谢谢卖家送的保湿露
超级快 信赖京东的 头一天买第二天就送到 真的很方便 而且品质一直有保证 很好
东西没收到，放营销中心不知道哪个WBDZ偷走了
收到快递拆开一看，很小支，小巧玲珑的，第一次购买，还没有用，待用过之后再来追评！谢谢商家附送的啫喱！
质地非常细腻薄，颜色也很好，冬天稍微打底保湿在上这款粉底效果很好。
收到后觉得真心小吖?挺好用很轻薄
好迷你，送了赠品，希望好用
京东的配送，速度很快，晚上下的单，第二天中午就好了，010的色号对于我这种黄皮来说，有点偏白了，如果有020的试用装就好了！味道很好闻。
还不错，价格便宜，很方便携带，遮暇也不错，还送了小礼物
比我想象中还要小，还没有用，不知道到底好不好
大品牌，性价比很高，值得信赖
感觉比专柜赠送稀一点，还是比较服帖的
还不错，不算白，正常肤色，淡淡的香味很好闻
收到快递迫不及待 在手上试用了一下 很轻薄 可能是我手部皮肤较黑 没感觉到遮瑕 气味也一般 只是我个人初步体验的判断
应该是正品 出门的时候很方便
天呐，跟图片一样大，太坑了吧
非常满意，好用！
真的很小支，手上试了下，明天试试
不错不错 照片显得挺大 其实吧 还是3ml的瓶子 哈哈 应该挺好用 试试可以的话再买大的
漂流了七天终于到了，小得可怜，正常女人的半截手指那么大！而且捏到一半才挤得出液体！质量还不错
不错的选择，质地细腻柔滑滋润效果非常好，就是比较下次买大瓶的，小样试用装用的很好?
到货很快，包装完整，就是东西好小的说！
小贵，但是很适合我这种一年化妆不到1、2次的人，小样不浪费
大的用完特意买了这个迷你的随身带方便，用起来也差不多，如果能再便宜点就更好了！
第一天买的，第二天就到了，物流很快，试用了一下，效果挺好的，可以买正装了
宝贝很好，很喜欢，店家服务态度好，物流速度给力
注备春节外出用的，携带方便些，用了一次，还不错。
超好用  遮瑕   不掉妆  不浮粉  只是感觉图片上的好大一支   看到实货  原来那么小支?
还没用呢！估计挺好的吧！期待
还行吧，本来就有心里准备了，没想到是那么的迷你版的，还没用，不知道怎么样了，用了再来说
不错的产品，颜色自然，服帖，好用，
手抖不小心拍了两份，遮瑕效果不错，但还是黄了，不过没有DW黄，没有提亮肤色的效果
物流快，包装好，味道淡淡的，粉质细腻，好评！
味道香香的，适合油性皮肤，但是遮瑕效果一般。
价格给力，发货速度很快
提亮遮瑕效果都不错 也很好推开
出差忘了带粉底液，昨天晚上下单今天上午就到了，小小三支用一周没问题，正品。
买给上高三的女儿的，她冬天要去北京艺考。先买小样试试，喜欢的话再把正装。
包装挺好的，东西太少了微型的。就是携带方便为了
没想到还是很好用的，随身携带方便，一小管能用半个月呢！比大瓶节省哟！
试用装效果不错，满意
京东就是不一样，速度快，买的迪奥唇膏超喜欢，满意的一次购物，用完还会来。
物品不错物流也快，诚信商家点个赞
简便易携带，出差坐飞机不惹麻烦，最后可以从底部剪开使用完全彻底不浪费，就是喜欢??
还不错。可以拿来旅行用。颜色不错可以买大瓶
宝贝收到啦！是正品！味道我很喜欢！
好小一只，遮瑕效果不太好，其他的ok
物流很快 宝贝也还可以 感觉不太湿润
用了之后脸上有好多痘痘
很好，收到货了后使用的效果不错，物有所值，下次还会买&hellip;&hellip;
还可以，自然，外出比较方便携带
很好用，下次还会继续购买。
颜色挺白的，物流也挺快的，就是这个粉底液超出想象的小。
正品，大品牌用的就是放心
粉底液不错，就是太小瓶了。?
双十一送货也不耽误，给京东点个赞
宝贝很好，下次直接买大瓶
气味挺好闻的。应该是正品。还没用。用完追加评论
也没啥缺点了，除了贵。买来试用的，考虑要不要买大瓶装的
很好用，推开不费力，美白遮瑕
太小，大半是空气。
果真是大牌，真的超好用，遮瑕效果棒棒的！
非常满意，是正品
质量很好物流很快好好
昨天订，今天收，太快
哇怎么这么快就到了 味道超级好闻哎 是正品～
上面的条码扫到不商品，不知道是不是正品？
超级快～试了一下挺贴合的 味道也香香的很好闻
很好。量小。不经常化妆的妹子很适合用呢，
好用，挺好推的，不错，不愧大品牌
大品牌的就是不一样，准备入手大包装的。
第一次用这产品，美美哒
还好，，，，，，，
不知道效果怎么样，还没用呢，用过之后追加评价
看着挺好，还没用呢。
小小的一瓶方便外出旅游携带～很不错哦
第一次购买。无功无过，本身就是买来尝试，找适合自己的?
感觉还可以，就是有点小贵，物流很快
还是挺好用的，不卡粉，自然！一般白
挺符合我肤色的，真的大牌子不一样！
是真的，就是有点少，也没有赠品，
贵就是不一样，很少但挺自然的
还不错，很容易推开，也比较持久贴服
刚收到，还没用，好用了在来评论
一如既往的好。。。。方便携带
挺好的，不经常化妆，这种方便
轻薄，透气，服帖
粉质非常细腻，看不出用过的痕迹！
蛮好用的，易推开&hellip;&hellip;
货好，就是贵，才一点，很失望
真的十分小，仅用作试妆可以
很好，给老婆买的
小的试用装也不错哦！
很好，物流速度快
正品，自然的遮瑕效果不错，挺小的。
很迷你，试用后再评价。。。
东西非常好用，不浮粉，正品
还没用，但是看着还好
发货快，粉质细腻，应该是正品
希望是正品，还没用
修容效果明显，用后显脸白
收到了，好好用哦，下次还买。
买来试试，感觉不错
没有想象中的好 干
还行吧，反正没我想象的白
京东商城网购放心
是正品 专柜没差 支持支持
这个还没用，用后在追评
粉质细腻，好用
大牌，不错，很贴
过年吃，还可以
还没用用过来评价
很好用，不卡粉
很好味道淡淡的
收到啦！挺小的
不错 挺细腻！
物流一般！产品瓶子很小很小。量也少！试用了一下，确实很不错。很服帖！其他效果暂时还不知道。先用再看看！
还行吧 有点干
正品 期待效果
本来打算退了，但是拿到东西就问到了很好闻得味道，就索性试了一试，没用过也不知道真假，但是粉很细，遮瑕控油，定妆都不错，就没舍得退啦。但是皮肤偏干的mm妆前要做好保湿，应该就没问题。
还没十一，应该不错哈，很小巧，试用好了可以入手常规版！
小小一只，也不知道是不是正品，也不知道是不是正品，反正先拿来用吧
东西太差了吧，再也不会在买了，跟想象的差远了
非常小，可能唯一的好处就是方便携带吧
真是小巧玲珑，以后出门可以带着，方便。
东西还好，就是瓶子太子，买场里最小号的小样，旅行用方便
还没有使用，打开之后香味还挺喜欢的，资生堂的东西确实是还挺好用的，还买了眼霜，有小样就是很方便，过两天出去玩的时候带着，方便许多。就是为了旅游带着。
比我想象中的小，简直太迷你了
什么时候试用装免费申请就好了
非常值得信赖的品牌价值排行榜第一
很自然很好用，同事都说看着皮肤很细腻
挺好的，就是太小了。买了这个小样之后，我就买了一个大的比较好用，不过他这个小样这个盒子是纸盒的，大家注意一下。
发货快物流快，是正品，非常满意的一次网购非常满意的一次网购非常满意的一次网购。
star和forever的颜色还行，但是修颜明显涂上发黄，个人体验，大家根据自己情况选择
量很少，就是你都怀疑一次都不够用。店家说是管子大，专柜怎么来货，就怎么发货。不想争辩，自己辨别。
很好用，就是有点点小巧，不过非常的方便携带平时补妆用，一般在家不要用，还是蛮喜欢的！
好用。很白
粉质很细腻，特别喜欢，遮瑕也很好，改天准备买个大装
效果一般吧
赠品，不知道是不是正品，应该不会再买第二次了吧。
第二次购买了，上妆效果非常好。
就是贵了，上班化个妆，都超过早餐的价格了
感觉不是正品，味道还一般。效果也一般。下次不会在关顾了
女朋友还没用，不过应该不会差！
是好用，遮暇度，持久度都很好
很肯定，不是迪奥的，我是因为京东不卖假货，携带方便才买的。太失望，再也不来了！
真的很喜欢，方便携带，平时放到包里补妆用！大爱！
味道很好闻
买给上高三的女儿的，她冬天要去北京艺考。先买小样试试，喜欢的话再把正装。
没有使用，期待效果。
东西收到了，正品额，试试这个颜色，可以的话就买大的，买个小样看看色
不知与30ml的比较哪个更划算，粉末有点干，不像乳液那么润，美白效果不错
商品很好，快递很快，物流小哥很给力。
好用，除了少以外没毛病
贴，不遮瑕
发现小支装的出门太方便了，所以多买一点。
上妆效果很好，很滋润，不浮粉
大品牌，可信赖，冬***需要滋润
好小一只，不过用起来还可以，颜色很自然
小的可爱，物流很快。快递小哥很给力
这个气垫的确不错，挺好用的
还没用，不知道是不是正品
小巧，出门出门方便，好用，正品
质感好，是我想要的。很好
应该是正品，个人比较喜欢
很迷你很好用哦，快递也很给力，应该是正品，好评！
试了下，不错的！！不脱妆！
好小支，不知道好不好用
是正品，京东还是值得信赖
还可以的，精致小巧量很少。
收到货了，不错，淡淡的香味，打算入手正装
非常好用，，，，，
这款粉底用着挺好的。遮瑕效果不错，还很自然
还行吧！不知道是不是正品，只相信京东自营
行，就是不需要太多，一点点就够了
速度真心快，还没有，不知道是不是真的
气垫粉用了，挺好的！就是少了点
正品，大品牌放心
太坑了纸质的盒子
收到啦！挺好的就是太小了
东西不错，有需要下次还会来的
买的试用装先看看肤质是否合适
气垫太小打，我觉得不划算
用着感觉还是不错的
用起来比较自然，不干燥
也太小了
不错，正品用的挺好的！
真是细腻，不错啊
还是挺细腻的，不错
商品太小，稍贵
?小样确实很小
小得难以形容。
很不错的小东西
美白遮瑕很满意
挺好，推荐购买
很好用哦！！
一般般！
太小了还没用
好用，赞
很好，支持哈
非常好的产品
小样啊美美哒
真挺好用的！
还可以哦
叫滋润。
正如大家在评论里看到的一样，很小的一管。用起来没有专柜买的润，个人觉得一般
还没有用
很好用哦
还不错吧
不太适合我
给妈妈买的
感觉擦不开
顺带买的。
太失望?
小样太小了
瓶子好小
试用装，不值得，还是去专柜试就好，重要一点，是否过期，不知道！
挺稀的，容易涂开，但不知为何&hellip;&hellip;一用就堵毛孔长痘痘，早上化的妆，晚上洗脸就会发现多了好几颗痘痘。不知道是不是肤质不适合这个粉底液。
还不错
有点干
很好用
一般般
量太少了，有的是空的！后悔了！
还可以
还可以
很好用
用着好
粉质不行
颜色不行
太小了，
果然迷你
还可以的
还可以哦
东西很好
真的不好用，搽都搽不开，用气垫粉扑打，黏了一粉扑，一个新的粉扑就这样浪费了，原本想直接买瓶大的，还好没有，用了两次算是彻底不用了
因为没有用过所以买个试用装试试，结果为什么是纸盒子装的&hellip;&hellip;这包装也不至于这么差吧&hellip;&hellip;这个谁还回购&hellip;&hellip;
很好用
赞?
女朋友用了一次说一般，
太小了给两星吧，还没用不知道好不好
不好用好像用过了
真是够了，这是在逗我玩吗？我170买回来的这是几个这玩意儿？？？而且还有空的，里面什么都没有？？？
满意，
还没用
感觉好小像试用品
赞?
很好
很好
很细腻
不错
还行吧
不错
很好
一般，不好用
好的
很好
好评
好用
挺好
很好
不错
好用
不错
我只能呵呵了，这家的东西
感觉不是想象中的
挺好
哈p
可以
不错
可以
不错
不错
好用
好
赞
好
好
好
好
好
好
好
这是逗我玩吗！瓶子还没有我手指长...差评
还是挺细腻的，不错
东西刚刚收到，不过一般不过分我都会五分好评的，哈哈，这次也不例外，东西还没有用，用过之后再来评价嘿嘿?
