比比霜很白，摸上看起来皮肤很好
太少发了，，，太强大了！！太强大了！！这也得趋势了呀
我的宝贝到了。我好喜欢啊。京东的快递好快啊。我下次还要买你们的货。货是真的。我回家就用了真的很喜欢。我以后是真的离不开京东了。
物流很快，产品也物有所值。还送了很多小样，挺不错的！！
宝贝收到了感觉不是我想要的，瓶的颜色我之前买不一样，不知道是不是正品
这款BB霜我用过非常好，所以在京东又买了一只，邮来的包装非常精美，物流还是非常快 第二天就到了，京东棒棒哒???
BB霜很好，适合我的肤色，遮瑕效果真的特别好，而且做活动买的，实惠
京东的快递一向很快。昨天拍的今天就到了。包装很好。应该是正品。用过后再评价
宝贝已经收到了，这次购物很满意，包装很漂亮，物流好快呀！
拿到了京东的快递，真是相当的震惊，包装实在太扎实了，让我收到时简直难以置信 包装的扎实功底应当是无人能及，在此感谢辛勤的打包员师傅，以及辛勤工作的员工.这里确实有给力的价格，优质的服务，正规的商品，东西确实很有分量，价格绝对超值!非常满意的一次购物体验! 在此预祝京东越办越好!
遮瑕很好的效果，我喜欢小麦色，抹的自然
看上去还行吧！还没用呢，
物流很快，服务态度超好的，正品，信任京东，必须赞一个
东西很好，和我在实体店买的东西一样
第三次买这款BB霜了，挺遮瑕的，京东比实体店便宜
看了还不错，包装挺好的，和图片一样
东西很好，跟以前用的一样。而且包装也很好，看起来高端大气上档次
第一次用这个 不过看着真的很惊喜 包装精美 等后期用过了 再来追评
快递挺不错，感觉也特别高大上！不错很喜欢，店家服务也挺好
包装很精美，第一眼就很喜欢，虽然还没打开用，但是一直在用这款bb霜，肌肤透亮，遮瑕效果好，所以应该会好用，好评
味道还挺好，还没使用过，每次使用要控制好量
真的挺好的，我一直用这个粉底液，擦出来脸挺白的，不用在擦气垫之类的！
产品用起来效果不错，我很喜欢，给个赞?
已经购买好几次了，东西好，物流快。媳妇很满意！
扫了一下，是正品，放心使用，物流还是可以的
效果还不错，遮瑕效果的话，只能说一般，毕竟这个不是cc
还不错，感觉蛮贴皮肤的。量也很足。一支可以用好久。
一直用的都是这个牌子，还是熟悉的味道，别的产品还真的用不习惯，快递小哥辛苦了
真的很好哦，价格又实惠，送货速度超级快哦
东西收到了，包装挺高大尚的，一直用这个bb霜，挺好用的
一直都用这个、非常好
喜欢比较遮暇，就是很油，在拍点干粉吧
包装很好，以前用过这个，一直用着呢
不错哦！卖家还送了好多礼物！因为之前在实体店买过，所以在网上看到就订了，这个要比实体店实惠的多！效果很不错哦！适合什么样的肤色都有！亲们还犹豫什么！赶紧下单吧！
挺好的，反正不适合男士。就送给异性朋友了
产品看起来还不错，但是还没用，期待效果也能够很好，快递很快，昨天下的单，今天就到了，我很满意。
质量不错，快递速度也很快啊。相信京东正品
BB遮瑕真的绝了，物有所值。虽然小样就送了一件，为什么别人小样那么多?
宝贝已经收到  还没有用
*还优惠，很好，白～ 条是改变*的有力武器！！！给姐姐买的，不能晒图了，嘿嘿
第3次购买，还会继续
给我妈买的！她说一样！那就行了！
这个效果不错，我喜欢这个，用了好久了，别人也看不出来是抹了这些的，以后还会买。
很喜欢 朋友推荐的  遮瑕效果很好
老妈认准了这个东西，买了好几次了，很不错。
产品很不错，涂在脸上不是那么白，给人的感觉比较自然，细腻，味道也很清新。
好用，很喜欢，以前用的试用装，感觉不错才来买的，没失望
还不错，挺好的，铁盒装。
打电话问过了 是正品 非常好用
最最最最舒心的一次购物
bb霜收到了，很好，快递也很快，包装也很好。
速度特别快，货刚到我就打开试用一下，效果俱佳，很高兴能买到这样的产品，下次还会来这家店。
半天挤不出来是什么鬼，涂在脸上起粉
那么大一个盒子吓我一跳?    喜欢这个盒子    闺蜜推荐的BB霜，买回来发现和室友是同款
非常喜欢，购买不止一次了，建议你也买
很好用，用了一年了，我朋友也在用，，，买五六次了有些是帮朋友买的
挺好的，是正品，请大家放心购买
很棒，包装也很精美，很喜欢
用过一次好用，再买一套，赠品给力??????
一值用这个牌子，还不错
速度挺快的，我一直在用效果不错
用着还行，挺自然的颜色
卸妆油漏了 其他的都?
小麦色偏白了，遮瑕不错
很好到货了我一直在用挺好用的
挺好的1111111
东西是真货，真心不错。
第一次用的时候，取出的量太多了，没成想第二次用的时候，就用了一点点，竟然有美颜相机的效果！点赞！
此用户未填写评价内容
拍的时上面有小件，可是来时咋就没有呢？东西还没用，不知道咋样。
东西很不错，用了效果很明显
货收到了一样下次可以送点小样，跟实体店价格一样
很好，买回来朋友也买了，用着挺好遮瑕也非常好，物美价廉下次还会光顾的
给姐姐买的'她说很好
回购了 比实体店便宜 快递也很快 非常棒 图不方便就不放了 东西很好 物美价廉
一直在用 这个比比霜 已经买了 第二回了！超级超级好用 保湿效果 简直棒棒哒！京东快递服务也是相当给力！
很好用的一款BB霜，一直用这个牌子的！这是第二次在网上买，比实体店要便宜！
比实体店划算多了，里吗的卸妆油也很实用
包装倒是挺好看的一个很漂亮的盒子还没用呢不知道怎么样但是应该还好吧那个卸妆油感觉像用过的一样旧旧的
刚收到货，试擦了下。效果不错，挺喜欢的。
你们送的货我非常喜欢，还送了一瓶水。
挺好的和店里一样，价格也和店里的一样
还是不错的 而且遮瑕效果也挺好
谢谢～～～～送货速度快，质量不错～
很好用，一直都用
稍微有些不良反应，可能是敏感皮肤问题，东西挺好
东西没有用，但物流太差劲，能不能再包装得烂点，别缠胶带了，直接装里面发过来算了，你真应该感谢这个和平的社会。
第二次购买了，这次是棒朋友买的，非常好，信赖京东
嗯，还不错，第二次购买了，买了一个用一年，是给家里人买的，然后使用效果挺好的，推荐大家购买。
商品真的很不错，很符合我的需求，多的不解释了，双击666666
一直在用，非常好，关键是物流超好，还给送货上门
产品用着很满意。一直都在用这款给我朋友推荐朋友也说用着不错
挺好用的，跟我想象的一样，只不过我皮肤有点干有点卡粉
第二天就收到，真够快啊！
在手上试用下，不是想要的小麦色，气味也很女性化，男士不推荐。
物流很快，宝贝跟我在实体店买的一样的
还没用    包装不错    大赞
比实体店便宜，值得购买，下次还买
货收到了包装好的还没有用
挺好的，货真价实包装有档次！
蛮喜欢这款，挺白的
帮朋友买的  很不错
刚开始我皮肤干，摸上去好多皮，现在没有了。
还行吧！不过没有我以前买的那个好
非常好，持久不脱妆，不干燥遮瑕效果也好
物流还行，朋友喜欢！
宝贝不错，包装完好，昨天订的今天就到了
是正品，效果不错！
拿到手里一看居然是金属盒包装，真大气！
宝贝已收到，挺好的，质量不错，卖家服务好发货快
特别好用，超级好，这是我用过最好的 bb霜，还会再来
给别人买的自己没用过好不好她们自己知道
包装非常满意，试用了一下，跟原本的肤色差不多，好评。
跟实体店买的不一样，不知道真的假的
物流配送很好，包装精致
东西还可以，就是物流时间太慢了。
挺好用的，遮暇效果不错
还好吧价格便宜用着也还行
还没用  期待效果
挺好的  时间一长，脸会很油，其他方面还都不错
一直在用，挺好的
不错，。。。。。
遮瑕非常好痘印不见了
货到啦，挺快的&hellip;好用不好用，俺也不知道，还没用嘞
用着不错！服务态度也不错?！打满分吧
不错很好服务态度很认真。
非常满意 而且发货速度很快
东西好，送货速度快！
很好，小麦色就很自然了
这款还不错，涂在脸上好白，真显皮肤
满意，快递服务好
我一直用这个牌子。真不错
物流很快。    很好
给媳妇买的，用着还不错，可以。
不错。别人推荐的。快递很快。满意。
不错的，用着挺好的
不好  颜色太重  看起来很恶心
用起来很好，感觉皮肤嫩嫩的，还很定妆，唯一的就是不白，淡妆合适
还可以，就是有点油
炒鸡好用，不卡粉，会回购，之前在实体店买过，对比一下还是网上便宜一些
超级好 是我理想当中的
回头客了 遮瑕效果好 喜欢 大爱
第一次用&hellip;&hellip;&hellip;感觉还行吧&hellip;不知道咋评
好(?▽?)。。。
很好，一直用这个牌子
还没用  看着不错  用用看
速度给力。产品棒棒哒
还好。用过的效果。非常不错。
货还行，跟店里买的一个味道
产品质量很好 效果也很好
是正品感觉不错
用完一瓶，这是再来一瓶
挺自然的  就是有点难卸
我已经买了无数次了，特别好，不敷在脸上，很自然
挺好用的，这是二次够买
一直都是用的这个
帮朋友买的，说还不错
还没用不知道怎么样
还不错，和以前用的差不多。
还不错  就是太白了
用了几天才来评价，非常满意！开始对网购化妆品还有些不放心，现在放心了，效果很好，也很实惠！还会再来的。
宝贝不错。已经用了这是第三瓶了。以后还会持续买哦。
很好用，物流也很快
挺好的，会回购的
还行吧，但是遮瑕效果不是很好，而且很白，还好我长得白?
质量好，价格便宜!
送的卸妆油还比较好 效果很好 这次的颜色买的不好 下次再买咯！
还不错，值得购买
货已收到，挺好的
还可以吧，一般般。
我一直用这个牌子，遮瑕效果挺好的，
效果很明显，遮暇效果一下就出来了
已经不是第一次买了，效果很好，大爱！
很好，闻起来不错，用在脸上也很舒服，
产品不错，可以
快递到了~很快呢 以前在实体店买过现在没货了所以在京东买了  还没回家呢 一定很好用  5星~
我很喜欢购买的东西，货真价实，比店里的赠品丰富
商品刚到，看起来和在外面买的一样，质量也不错，刚用，感觉真的不错哦
很好，速度很快，一直在京东买东西，京东值得信任
都已经介绍两个朋友用了，真的很好，很遮瑕，脸色偏黄不均匀，又不想涂了以后脸色死白的就选择小麦色
刚刚拿到，非常好&hellip;&hellip;大赞，一直信赖京东
皮肤偏黄妹纸用哦相当好 瞬间白皙通透 上妆效果特别好 值得购买
这款BB很合心意，中性皮肤，肤色中等的适合用这个色
很好 真的很好 很遮瑕 给朋友带了一个
化妆品 女人必备之物 不是吗
不知道应该用什么洗，感觉有点难洗
好啊。涵盖奶奶麦苗盖奶奶拿
不错不错不错不错不错不错
已经买了好多盒 非常好用
一般啦&hellip;&hellip;&hellip;!很明显看得出用了BB霜&hellip;&hellip;!
已经是第二次买这个产品了，用的很好，会继续买
不错  很好用
还不错，真在使用。过后追加
不好意思我来晚了，宝贝真的很不错，我很满意，物流很快。
价格优惠，很通透的BB霜 不油腻 没有厚重感这点很重要，遮瑕又保湿，赠品很多，卖家很细心，包装很好
很好用这是第二次买了
应该是真的吧，发货速度可以
挺好的和我在实体店买的一样价格还比实体店便宜
这个牌子在店里买过用着不错！
很好用，是同学买过后才来的，比较白，遮暇效果也不错，我皮肤比较白，用小麦色的，再扑点粉定妆刚刚好
还不错，挺好，快递给力，下次还买
不错和照片一样一样的
这款BB很好用哦。正品哦。在双十一时买的。才79。以前一直在店里买都没有这次便宜。
挺好的  比较接近于自然肤色
不是想象的那么好！
挤不出来非说能挤出来，烦
挺好的   不错?
一直都用这个bb！为什么我的没有小样呢？一瓶都没有！别人的都有好多哦！
挺不错的，不是太白
好啊 特别好 老好了 棒死了
遮暇效果好，细腻。
一直用的这个 遮瑕效果好
挺好的 还不错
东西还可以，包装也很好，
可以很好！物有所值。
还可以，朋友推荐的
刚买来。就坏了。挤不出来。要把头宁开来用。好麻烦
白了些许 是小麦色吗
挺好的，挺自然，新欢，下次再买
不错，和实体店一样
我对这次购买的商品很满意。
还没使用，先打个分
还可以，不错。
这个很遮瑕，我买完了以后，闺蜜特别喜欢，又帮她带了个，超棒的
很好用，不干，不油腻，很细腻。
呵呵我用了一下还不错哦
效果很好，也很适合自己！
&zwj;快递&zwj;很&zwj;快
一直在用，值得信赖
很快，谢谢了。
店家发货速度，包装好，宝贝收到了，现在买价格很划算。
很好用，我喜欢
买了好几次了，定妆时间长，挺好的
帮帮同事买的。应该还可以。
很满意。很好用。
包装好！物流快！态度好！就是还没使用
价格感觉很优惠，今天刚收到货很满意包装也很好，好评
很白！不脱妆！效果不错
不错、很好用的
非常喜欢这件小黑管！！！大家放心使用，是正品
已收到期待效果
货刚到，感觉都是用过的，不过用了之后还行吧！
一直都用这个挺好的
五星好评超级棒棒棒给力，喜欢挺好的
货物这次遇上双11，慢了点，不过还好，还算可以！
用了一下，效果还不错呢
过几天再来追评，卖家态度很好哦 很耐心的讲解
很快就收到了，效果不错，超喜欢???
一直用这个牌子，，质量很好，，一个用半年，经济又划算。喜欢的朋友放心购买吧！！
我皮肤偏白，用这个显得很白，朋友用了却很适合她，就给她了～
暂时说好！因为还没用
还没用，包装不错。
看到朋友经常用，自己也买了一款。挺好用的
满意，跟朋友在实体店买的一样，还便宜
是正品，价格比其他家的还便宜，关键是赠品很好啊
bb霜挺好用的，遮瑕效果不错，，谢谢赠品
用着很好，遮暇效果也很好的，用完还会再买的
东西真的很好哦  已经是第二次购买了  打算再给朋友买一套   赠品也很好很喜欢
挺好用，保湿效果好，第二次买了
可以的。没问题
试试吧还没用那
真的还可以！！物有所值！！！之前就买过了，下次还继续支持
非常好用下次在买这个bb霜
很好，帮朋友买的，她收到了很惊喜
哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦
防水效果不错，可是色系似乎买暗了

东西用着挺好。挺不错的。   
第二次买，质量好
我已经买两套了，产品很好
还不错，之前用过，现在再买的
姐们推荐的，以后就用它了
超好用的，下次还要光临
还行，送的卸妆水很油！
东西还没用，不过还是挺满意的，闻了一下，味道很喜欢，赠品也不错，用好了下次还来&hellip;&hellip;！
很满意的一次购物，
东西非常好，赞一个。
还没有试了，看着是正品。
一直 用的是这款 BB霜，好用，喜欢
买了就没什么用，以后还是不买了
好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，很便宜，以后继续购买
非常满意，念念不忘美念。??
第三次购买这款BB霜值得信赖
好用，是正品
和我在店里买的有区别，卸妆水稀释了好多，霜也没有我在店里买的遮瑕效果好，不知道是为什么
好。很好。非常好。真是太好了。
很喜欢   很满意
挺好的  赠品也多&hellip;&hellip;
还没用，用完继续评。。。。。
朋友介绍买的，用着不错。遮瑕力特别好，一整天都不脱妆
感觉不借，期待使用！
质量超级好，感觉特别棒
啥赠品都没有，
挺好的.....我用完了再买
遮瑕效果特别好，很满意的一次购物
很好用一直在用
宝贝不错哦！
京东快递速度没得说，这已经是第三次购买了，老婆一直用的是这个。
用起来蛮不错
还不错，挺好用
遮瑕效果很好
很好用，效果不错哦?
一般般一般般
很好的东西。
还没用呢试试
好评   BB棒棒滴     
很贴
别人买的都有小件，我的没有，不理解
一拿到就这个样子
很好，很满意
满意，我一直用这款，我的几个同事也都用，上次还送了两张面膜，这次没有
产品还可以，快递飞快，
宝贝真的不错的，遮瑕不错的，不是很白
看着和实体店的一样，明天用用看效果怎么样
东西没问题，颜色也可以
以前用的非常好，这次还没有用，但是箱子?是坏的，伤心
啊啊啊啊啊啊
挺好的，不错
很好，不掉色
货到了，依然很快，非常喜欢买京东隔日达的东西，快递业很负责，非常好。
东西不错，就是买的有点小了，再买一次吧又懒得买，下次想买了再来吧
我要的宝贝到了！外观和我之前用的一样！具体情况等我用过之后再来追评吧！? ?
真心不错，盒子看起高大上，而且价位特别合适，我一直就用，特别服帖。
产品已经用了我感觉挺不错的
不错 很好用
雅丽洁极密BB霜 裸妆遮瑕bb霜 补水保湿隔离面霜 提亮肤色 韩国原料 6种颜色可供选择 自然色，别人介绍买的。还不错。
宝贝不错好用
刚拿回来试了一下，还不错。。。。
很好，很贴肤
遮瑕效果不错
没用呢！包装精致
一直用这个牌子，很好用的了，质量也是不错的了，快递非常的好的了。会一直关注的了
好用  摸上去就白了  不过久了就会有点褪色的感觉
挺好用的保湿效果很好大家放心用^_^
好好好好好好
不错，包装很好，产品更不用说了
好！！！！！
之前用的旧版，颜色用着不错，不是很白不自然。用完香香的，很自然
东西很好用，之前自己用的，又推给朋友用，给产品一个赞
很好用，下次也买这个
还可以，挺好用的
物流很快。
产品好，我一直用这款，这是第三只了，我会一直用下去
给家里买的，之前用过，还不错
用过以后再来评价，应该不会差
用过以后再来评价，应该不会差
商品遮瑕效果挺好的，性价比高！物美价廉
总体来说很不错了，物流很赞啊，祝商家新年快乐
商品不错，用的很好，非常不错。
效果不怎么好，和我以前用的差距有点大
不错，之前用过两个，挺自然的，关键是不干
之前都是套装的，卸妆水用不了，这是新品，可以买单只，感觉很划算，用着也不错
挺好的，帮妈妈买的，一直用这个牌子。
遮瑕效果不错，小麦色很接近肤色5?好评
一直在用这款BB霜，特别好用，保湿效果好！大爱！京东就是靠谱，快递小哥特别负责！还会回购！
不错的BB，挺好用的，发现这款是在店里，用了之后感觉很好，遮瑕美白，特好看，后来在京东上买了这款，特别好用，还送了8杯水套装，很实惠，很好的哦，服务也很好，棒棒哒！
非常不错，一直在用这个产品，上妆效果很好&hellip;&hellip;
用了第四瓶了
还没有用，但是一直都用这个牌子
还不错了啦
物流快，东西正品，老婆很喜欢
相信京东，，卖家的商品也是好东西，，只是拍的赠品没有带，，，
挺好的，第一次使用
包装盒不咋地，好像放了好长时间，
特别好特别棒以后会经常来的
满意！比实体店便宜二十块
这款很好用，童您破旧哦泸沽湖
不错的，好用，以前就用过
商品已收到，非常喜欢。
物流快，东西不错，是正品，好
京东大哥的速度老快了
第三次买了，不错，挺自然的
还能用，毕竟价钱不算贵。
东西收到了，不知道是不是正品，如果用着好我会回购的
感觉不是正品，因为我买的雅丽洁BB霜，后面有那个防伪码的，这个上没有。
好用，同事推荐买的，买回来真的好用，遮暇效果很好！
这是第二次买了，很好用的，我脸上有雀斑遮瑕效果很大错！
发货快，包装精致漂亮，用的京东配送也很快。发票界面的选择和实际发票开的内容不一致
商品不错，用的很好，非常喜欢。
宝贝很好，是正品，下次还买
帮别人买的，听说很好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
有点油腻其他还好！
用的可以，推荐给好友。
大小件，家用京东就够了
用了几次不错，靠谱
还行吧，感觉跟我之前买的不一样，之前的好些。
卸妆液用了几次了，感觉还可以。
东西收到了，很好！快递很给力，五颗星！！
用着舒服，物流给力
宝贝收到了，和实体店的一模一样，真心不错，推荐大家选购哦
这个不错我都用了三四年这个了，个人觉得还可以，价格也不贵。
东西还不错，有淡淡的香，不过感觉遮瑕效果没有那么好。
物流好快  昨天下的单  今天下午就收到了?      以前都是实体店买的  不知道是不是正品   带自己使用后追加评论
商品不错，很好用，速度很快。
赠德卸妆油很好用，，，BB双还没用，，用后追加
还没用，看着可以吧、瓶子上的字跟我在实体店买的有一点点区别、纳闷
用着不错，很喜欢，我一直都在用。
特别好，我皮肤有斑痘印遮颜效果特别好，还送了一瓶卸妆油
自然色感觉颜色有点深了！但是很细腻是没的说，以前用的好才又买的，而且这个包装可以用的很彻底，一点也不浪费！
BB霜包装的太漂亮了，，味道也很好闻，效果怎么等用过才知道，，感觉不错！
不错，挺给力的。下次再来回购
帮同事买的，她说喜欢，用着不错，谢谢
可以可以了
秒杀商品，质量好很喜欢，速度快。
很好用的bb霜很自然然不掉粉很喜欢
东西还可以，挺好
快快快快快
很好用，包装精致
感觉超级超级好用  还超级超级便宜
真心不错。下次还会再买的。哈哈
感觉还可以
发货速度快
送了个护手霜 还不错哟
评价有点晚了，用了一段时间咱再评论！不多说了 就一个字，棒！
盒子上全是划痕，很旧，感觉不是正品，拍的时候要了发票，收货盒子里什么也没有，很不满意的一次购物！
一直用的是他家的，很好用，一如既往支持
刚开始害怕和实体店的不一样，怕是假货，各种担心，但是拿到货之后，确定和实体店一摸一样，效果也是一样，很满意，好用，值得回购的BB霜，配送员服务态度非常好?
真心好   用了第二瓶了
质量还不错，应该是正品。
非常好用啊
差差差，男用很娘还掉粉，夸张，还是欧莱亚男士黑瓶好，可惜停产了
我女朋有给我选的，挺好挺好
感觉不错，和实体店一样的，不过价格实惠，让人可接受，老婆很喜欢!!!
上次买完～一直用的效果挺好的&hellip;&hellip;这次买两盒&hellip;&hellip;给朋友带一个用着也说好?
不错。。。。。。。。
老婆很喜欢 是正品 谢谢店家喽
跟实体店买的不太一样，但是还可以
挺好用的，而且不油腻，好多朋友跟着我买
东西不错很好用，物流没得说 昨天买的今天就到了
买了几次哦，很不错哦
已用了很多次了，真的很不错，必备首选
帮别人买的，不知道喜不喜欢！
还不错，以后有机会还会再来
一直用这个牌子，真心的好&hellip;
宝贝很不错哦，亲们赶快下手吧！
效果真的很好，只要很少一点，自然亮白，非常满意，下次还回来
总的来说很划算，可以用很久
很好用，第二次买了，用着不干，很自然
非常满意！物流也很快！下次还会光临
过程的票是个什么都没有理由去
之前一直用这款，遮暇效果很不错，现在这个还没开始用
已经不是第一次买了，总之还不错哦！
很好，滋润提亮肤色，发货速度也很快
不错挺好用的服务态度好物流快
很不错的一次购物，物流也很给力。
第一次在这买，还不知道怎么样
没有想象中的多，还没用效果还不知道
刚收到就试了试，效果不太明显，感觉有点小贵！
可以，一直用这个牌子的？
好用不错?服务态度好物流快
还不错，看着是正品，还没用，价格比实体店便宜好多，
包装真是精美，抛开东西本身很是性价比高，真是这自然色有点白的不自然
很喜欢哦  跟我以前用的一模一样的
还好用的我一直都在用这款BB霜
一直都在用这个品牌很好用。
用三年了一直不错，以后还购
自然色的，遮瑕效果比较好，性价比高，好评
物流很快，超级划算
收到啦！挺好的！
很满意的购物，比实体店便宜很多，质量也没问题
很好用，买了好几次了，是我喜欢的
不错，还可以，，
用第二个了  价廉物美
可能是我不太会用吧  总是用不好  但商品挺好的
超级服帖，很好用，下次在来
很好用，辛苦快递小哥
东西用着感觉超级棒！很自然！以后还会在来！
媳妇买的，用着不错
物流快，东西好，下次还会光临，物美价廉
非常好！一直用的这款！
不错哦，还有赠品。
宝贝很好！物流很快
上面说痘痘肌适合我用绿色的，买了还没用
还可以，bb霜还是挺保湿的
一直都用这个，很好用
用完这个皮肤更不好了有脱皮现象
这样的护肤品我们都喜欢不油不腻。
好评 很好 一直在用这款。棒棒哒
值得买 ，挺好的包装很好，且味道好闻
很喜欢。谢谢店主的，非常好，很喜欢
挺好的，不会显得很白，很自然
感觉也是比较好用  用完下次再来啦
第二次购买，挺自然。
挺喜欢的这都买了第十管了
物流慢不说送快递的人还骂人
很好用，给姐姐买的。很喜欢
真的好白，但容易掉粉
不错非常好  喜欢喜欢在喜欢
速度超快，昨天定早上就到了，还没用不效果怎么样，以前用过小麦色，这次买了自然色试试看
特别好用，这是买的第二个了。
没看出来是男士专用，
物流挺快，还没用
用着不错，用量少，效果自然
写下购买体会可以帮助小伙伴
可以。就是每天卸妆麻烦
习惯好评，
还行吧，没有想象中的那么好
没有想像中的好
还行吧，挺不错的
东西挺好，店家还给了礼品，很值。物流太慢了。
用了一下 还不错吧
很好用 用完以后感觉皮肤好好  一点也不干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯嗯，还不错，赞一个
送货很快
包装很好
自营快递就是赞??
不错奥，卖家耐心讲解
宝贝是女朋友一直用的BB霜，没有买错。好评！
还可以吧，好用，快递也很好，以后还会买的
很不错  很强势
很好用 第二支了
对于这组套装我是很满意的，用过之后感受脸部是那么的清新自然，而且水嫩水嫩的，怪不得我身边好多小姐妹都在用呢
颜色很自然。很棒
不错不错不错不错不错错
和之前买的一样！挺好的一直用这个！满意！下次继续！
不错不错好
非常不错的值得拥有值得拥有可以,买了不会后悔
一直在用！！很好
是正品，和我以前买的一模一样，很满意
非常好用，
朋友推荐的这款BB，粉很细腻，上妆很自然，终于知道韩国女生为什么都看起来皮肤那么好了
很好用，喜欢的MM可以放心下手购买呦，好评必须滴
还好 一点点就够
很好，速度很快，一直在京东买东西，京东值得信任
很好用，一直都用这款BB霜
第一次用，挺好的
很不错得一款粉底
给朋友买的反应还不错，好评！！！！！
还可以，发货速度挺快的
不错！和我在实体店买的一样，下次再来光顾。
闺女一直用，好。
来买的第二次了，用着很好，很自然，会再来的！
效果一般，比较难推开
这个好用  很好  用完再来
其实还不错吧，不怎么用，不习惯
挺好的东西，信赖京东，不错，点个赞！
最近才使用这个牌子的，朋友也有推荐过，所以才买来用过。觉得挺不错的，而且我的皮肤是重度缺水的那种
跟实体店买的不一样，不滋润，不好抹开，有点失望，哎...
包装很上档次，配了卸妆液
质量好，使用体验不错，值得购买
很满意，快递很给力。
一直都用这个 特别润
咯上搜搜存送双龙吹空然然后炮轰出
态度非常好，可以！
还可以 就是一直长痘痘
物流超棒   超好用  下次还来
用了感觉很好，同事和我姐姐见了说也想要一套，活动买的，过段时间也帮他们买一套，也验货了是正品
效果还可以吧！确实很自然。
套装收到，打开就闻到一股清香味，用了小样，补水，很好！下次继续光顾本店哦！全5分好评。
快递神速，效率高，值的赞一个，宝贝包装精美
刚刚收到，还没用，包装不错，希望好用
好用 服务态度也好
第二次购买了！一如既往的喜欢支持！赠了绿色试用装发现自己还是适合紫色
宝贝收到了，用了一段时间才来评论的！我买的紫色的，很好用的，提亮肤色，但是用的自然色的遮瑕效果真的很好，准备再买管自然色的！
一直都用的它还可以，
还行吧  不过我用了  就是有点晕妆
商品和图片一样，还没用，最后在评价
第一次是给自己买，喜欢，好评。前天下的单，今天中午就收到货，很满意
非常不错，好评
好很好非常好非常非常好，好绝了
好好好很好
朋友推荐的牌子 很不错 下次还会来
真的很好用，不油腻，很贴近肤色。
一直做用这个感觉挺好
宝贝很满意
好好好好好好好好好好好好好
很喜欢这款BB霜，粉很容易就推开了，清爽不显油腻，拍上后很自然很好
配送员很优秀，值得好评
一直都在用这个BB霜 很好用
抹上很湿润，会再来的！
挺好，不多说啦
很好，很自然很润，比店里便宜
客服态度非常好，因为皮肤不适合，后来所以客服很好的解决了，态度很好。
挺好用的。 味道也好闻
不是很好，不适合自己&hellip;&hellip;
东西用起来可以
挺好用的好评
挺好的，妈妈说很好用
很好第二次购买了(?&bull; . &bull;?)
还行还可以的啦
男的别买了，还是做回自己吧
价格合适。用了非常好
还不错，一直都用这个
还可以，女盆友用的还可以
好好好好好好好好好好好好
宝贝收到，包装精细，是正品，试用保湿滋润效果特别棒，质量非常好
挺满意得，味道清新，物流也快，整体来说还不错
因为我大硕在我买的bb 但是凭心而论 这款真的不错 挺细腻的 好评
这款宝贝遮瑕效果很好  薄荷绿是可以遮盖红血丝的  果然是很不错 
还可以，妈妈很喜欢。
冲着张根硕欧巴代言的而来哈！效果果然很好  下次还来
不错，以前一直使用这个牌子的，雅丽洁的东西真心还不错
目前挺好的。zzzz
保湿遮瑕效果很棒，送了好多赠品，物流快，卖家热情
挺不错的，双十一太火爆了，送货有些慢！
还好！一直在用
买家发货速度超快的  宝贝也很满意哈 宝贝很上档次
挺好的，挺白的
还可以就是有点白
价格很实惠，卖家人超好，送了好多礼品，用完还来
超级好用！！好评！欧巴代言的必须要买
非常好用，物美价廉，服务周到，会推荐给亲朋好友
一直用的这个 不错 挺好用的
很好狠不错的宝贝 价格实惠  还送了礼品哈
哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦
宝贝价格实惠，遮瑕很好，送的礼盒很好用
好赞\(≧▽≦)/东西很好 快递好快
第二次买了很不错，物流很快
很好，和店里面的一模一样
太白了，皮肤不好的慎入
真品价格实惠，值得信赖。
不错，也实惠
一直在用，很不错
还可以呢，就是涂了以后还得再涂BB霜！
东西用着不错挺好
挺好的。。。。。。。
东西很好，下次还来，很成功的一次购物～～～
还好，就是不能单用。
老婆说好，很不错
帮别人买的，包装挺讲究
很好，用着不错，服务好，物流快，
一直都在用，提亮效果很好
很好用，不干也不油腻，
不错  值得拥有
收到后感觉非常好快递员态度也很好
好用，不错。一直用这个牌子
好用肤色看起来油明显的改变
宝贝收到了，质量很不错，快递也很给力
嗯用过不错再次购买的！
很好用，不晕妆，下次还来
不错。第二次买了
就是觉得保持时间不是很久，其他都不错
没有那么好，太油了，无语
有点味道
十个字十个字十个字十个字十个字十个字十个字
东西还行吧。很喜欢那个铁盒子。
宝贝很好用   超喜欢
遮瑕强，修正肤色，好
挺喜欢的，应该是正品，，，
买自然色好了，不过这也还行
快递给力，态度非常好     我买的自然色   好用
效果还好
还好，，还好，，  还好
真的不错，买了好几个了，
女朋友反应不错，挺好的
很好用，颜色自然！！！！
还没用哦，用了再说吧
一直用这牌子，还不错！
好好好好好好好好好好好好
还行吧     下次还来
还可以送货很快
谢谢&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;快递很快
一直用的这款
较为细腻，稍微有点干，整体还是不错的
恩，很好
挺不错的
不错的很实惠
物美价廉好，
白，包装很酷，
妈妈用的说好
挺好的挺好的
东西很不错。
不错，，，，
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧还行吧
不错，好用。。。。。。。。
非常nice
还好还好还好
很好，是正品
送货速度很快
不是很能遮瑕！
用了还不错。
不错，很喜欢
朋友很喜欢?
刚收到货！还不知道效果如何！
很好，不掉色
没有太大感觉
不太好用
挺好，很满意
很好用，谢谢
挤不出来
东西非常满意
好，，，，，，，，，
给朋友买的  说不错  商品很好  赠品很多  物流很快  
很好用！
刚拿到还没用
还不错吧
一直都在用效果不错！！！！！！！！！！11
太快了物流
给快递点赞
还可以吧！
正在用，多用几次看看效果。。
还可以

不咋地，买错了。
非常满意，下回还会购买。
挺自然的白，不突兀，总体来说挺好的，套装没有赠品，物流很给力
送货快，东西还可以
东西挺好的
不知道是我之前用小麦色的原因 还是网上买的事  没有之前用的好  又买了个小麦色的 验证一下再告诉各位亲真假   还有为什么二维码扫完没有商品信息那？
非常好用，一直在用。。。。。。。。。。。
非常不错的
觉着还不错
666
還行吧
好好好好好
质量不错的
没有我在店里买的服帖纸巾一擦就掉了。店里买的已经用了4年了婴儿粉很喜欢
挺喜欢，抹上很自然。
用过几次，基本很快就洗掉了，效果一般般。东西一直放在柜子上没有再用过，建议咨询化妆师后再购买。
帮朋友买的。
很好用
不错很好用
好好好
还可以
这个颜色涂在手上看起来不贴肉，还好吧
用这还凑合，而且太干了
挺好的，比实体店便宜，还会购买！
一般般。。。。。。
东西买来就用了下。遮痘印效果很一般 不是很满意
还不错
还行吧
好好好
挺好的
挺不错的
5色狼
还可以
非常好
好好好
好好好
不错哦
都还不如**的呢
不太满意。感觉瓶子好小
还可以
很不错
这次买的不好，比较稀，我上次买的好些，比这次干一些，怎么一样的东西，买回差别这么大，不知道是不是正品。
挺保湿的
很好用
很明显能看出用了bb霜，遮暇还不错，一般般吧！不适合男士用，准备送别人了。。。。
东西刚到，还没用呢！也不知道好不好，希望不会让我失望！
蛮好用的
还不错吧
很好用！
棒棒哒
京东真好
挺不错的
非常不错
很好用啦
第一次用觉得还可以。
还不错，接收很快
还可以

还可以吧
卸妆油不是密封的。明显是有人用过的，这个牌子我一直在用。以后再也不会在网上购买化妆品了
还可以吧。
一点都不好，刚买两天就降价了，太气人了，一点不自然
太差了，买了这么多次这一次是最差的一次
宝宝真的好不遮瑕，描述太差了，还卡粉。还难推开。反正超级不好。买后悔了
遮盖效果很好，希望有买的赶紧买。
非常好
喜欢！
感觉买假了上当了，竟然有股雷达蚊子药的味道，申请退货不通过，我也是醉了，第一次在京东买化妆品也是最后一次
第一次买，还没用呢
太白了
还好吧
真是够了，我都想爆粗口了，快递这么慢，头一次京东这么失望，还是大晚上给送货，我说太晚了取不了而且还有事，他说不行快件多，明天就不送了，没办法我就去取了，结果大冷天的，快递大爷站着手插兜，我蹲着慢慢翻，翻了好几遍没找到，&ldquo;求人家快递大爷帮我找一下，&rdquo;快递大爷还给我说了，说我根本没找，，这服务态度，气死我了，
颜色过重，本来男士的，淡点就行了。这个颜色真心重！抹完脸上很明显能看出来是抹了一层什么东西！男士用这个本来就想稍微遮盖一下，但是这个产品真心的颜色太重了！男士没法用！
嗯，还行。
垃圾扯淡，非常油腻，懒得退了
货也发错啦,我看也不怎么样吧
还好啦
还没用
用着太白了，皮肤一阵热一阵红的，用了有点疼，不喜欢
不错
挺好的
不错。
给姨买的，邮回去说是破损的瓶口处，没法按
发广告
还不错
挺好的
很好
送来的时候，盒子全是土，太货了吧！里面的卸妆水漏了！不满意
还行
很好
不错
没我之前买的好，还掉妆的，不好的一次购物
还不错
非常好
很好的
好好好
满意
质量差，过于厚重，用卸妆油也很难洗掉，而且自带的卸妆油本身都洗不掉！差到不会再用第二次!
比较好
不错哦
还可以
还行
还行
可以
满意
还没使用过
还不错
很好用
一点都不好用，没气垫的好，建议别买
还行
超棒
不错
还行
白的吓人，还自然色，我也是无语了。
很好

好的
很满意
假的。和之前买的不一样
喜欢
说好的小麦色还是太白
不错
不错
一般
为什么只有半瓶
一点用也没有，不用还好，用了更难看
男士不可用。太白
颜色不好
挺让我失望的 一点儿也起不到 修颜遮瑕的作用 挺生气的
蛮粗糙。不怎么好
还可以吧？
第一次在京东买化妆品，看上你家宝贝，最后用的那么干，不给换货，太失望，
一点都不好用，一点都不均匀，也不遮瑕，我已经仍可
亮白色的不好用，抹都抹不开，白买了啊。
太差了。很白，一点不适合男生
商家态度不行
遮瑕效果很一般啊 买的婴儿粉
太白了，，男生不要选
没有自然色好用，。。。。。哎
无语了，干得很，一看就假货
不好用不好用
呵呵
很好
不错
好评
差差，，，，，，，，，
挺好
很好
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
寒心
不错
不好
好好
还行
可以
可以
还好
一般
还行
挺好
一半
11
不错
不错
还可以
6
好
1
好
好
好
好
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好
好
好
棒
好
好
呵呵？？
差太远
。
可以
好
好
好
好
行
好
好
好
好
还行
。
，
过敏了
好
高
好
赞
好
好
东西好用，用起来皮肤跟舒服遮瑕效果很好
遮瑕还不错，就是清洗比较费劲，卸妆油＋脸部清洗才洗的掉
买回来，看见包装就很惊喜，很漂亮，后来用了之后，确实很好，??????
给老婆买的 很满意 不错 好评
&hellip;&hellip;
1234567890
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真心喜欢，还要收藏，以后就在他家店买了，大爱哦
很喜欢，是正品
遮暇效果特别好
不好
好竝
。。。。。。。。。。。
不错，和我在店里买的差不多
多次购买值得信赖点赞
，，，，。。？？！！
很好用也很舔皮肤噢                       朋友也想买呢
快递圓不错
快递慢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
按压管好像断了，不过bb霜很好
怀疑是假的，本人几乎很少给差评，因为信任京东，哪知bb挤都挤不出来~
一般般
客服服务态度超好，但我就想给差评，没办法，人这一生谁总是一帆风顺呢。
不错
就是要给差评！！！你打我吖！！！
差评 假货！京东也有假货
和第一次买的不一样，差评。
差评，摸不开
不错
好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
感觉很好哟！棒棒哒！
还可以吧，用了一段时间，感觉挺好的，但有点白，没有我想的麦色
很好，很喜欢。。。。。
第一次用觉得还可以。
不错，用着挺好的，适合冬天用
还可以的， 比较满意！！！
商品还可以，包装很好，就是物流有点慢
挺好用的，还不错！保湿
用的挺好的，提亮肤色，卸妆油效果也不错
好。                    
好好好好好好好好好好好好
好不好等用了才能知道\\
还可以，有点干，陪着他送的芦荟液用就刚刚好
好好，真的很喜欢，很细
感觉遮暇度不够，而且没有描述的那么好。不过还是给了好评。
这次买的不好，比较稀，我上次买的好些，比这次干一些，怎么一样的东西，买回差别这么大，不知道是不是正品。
000000000000000000000000
很好，很喜欢，用后好在来追评
本人买的是薄荷绿的，却发的浅紫色，我也是醉了，
无语了，干得很，一看就假货
感觉不错，就是买错颜色了，应该买个小麦色
还可以皮肤看上去白白润润的
不错，快递给力
不错，就是容易脱妆，要补干粉
这个真不错！！！！！！！！！！！！！！1
之前买错颜色，但是联系客服很快解决了，东东也是很棒很好用
以前用过感觉不错，这次在网上买的还没用 期待效果
第一次在京东买化妆品，看上你家宝贝，最后用的那么干，不给换货，太失望，
还没用 应该不错。。。。。。。
还没用 不知道效果怎么样 朋友说和她买的不一样 不知道是不是正品
还可以，到了试了一下，恩卸妆油蛮好用的，遮瑕一般，客服人蛮好，给好评
刚刚收到，物流很快，包装很喜欢
怀疑是假的，本人几乎很少给差评，因为信任京东，哪知bb挤都挤不出来~
服务很耐心，包装精美买家还送了管芦荟胶，关键是东西好用，各位亲们可以用
我红血丝，昨天试了一下，感觉没广告那么神奇，还行吧。卖家态度不好，几次问都不理不睬的，明明没发货，却骗人说发货了的，半天都没反应。第一次来京东，就这样子，不要再信京东了，差
效果很好，很接近肤色，用了感觉没用一样！效果不错，下次再买
很满意的，宝贝真的很好用
看了我是大美人来买的，用了之后感觉很好，遮瑕效果很显著，很通透，一后就用你家的咯
效果很好，跟卖家描述的一样，用完感觉很通透，清爽，很满意
很好用 很不错 比实体店便宜 下次还会来
东西很不错哦，而且是我偶像代言的，很喜欢啊
盼星星盼月亮用于盼回来了，这物流真的太什么了吧，居然这么久，东西回来了盒子好漂亮了，还送芦荟胶，

好像没有说的那么好吧，发货是挺快的，不知道用了bb霜还是芦荟胶的原因，冒痘痘了，我的脸不轻易长痘的
上妆效果非常好，是我家张根硕代言的，必须支持，但是效果真的没话说，特别自然，，
不错，喜欢盒子~~明天开始用~
为什么要写字，给五星不就得了
差差，，，，，，，，，
东西刚到，还没用呢！也不知道好不好，希望不会让我失望！
价格合理，使用没有问题  挺好的
遮瑕效果很好 适合我的肤色 而且包装很漂亮呢
看着挺好的。包装也很用心 不过没用呢 等用过只在来评价感觉怎么样 先晒个包装
很明显能看出用了bb霜，遮暇还不错，一般般吧！不适合男士用，准备送别人了。。。。
抹上感觉脸特别自然 保湿也可以，以后还会光顾的
非常棒  发货速度
很香訥~买这个主要是喜欢张根硕   嘿嘿&cup;?&omega;?&cup;
真的是太惊喜了！包装太高大上了！爱死了
包装精美，我都舍不得把盒子丢了（三分之二的原因是上面有我偶像）哈哈，BB我试擦了下很自然很水润，而且买一得三很实惠，赞一个
今天刚拿到还没有，看来不错就是快递慢了点还有
还不错，，，，有点淡香
帮老婆买的，老婆说东西很好，很喜欢
是正品，和实体店价格一样。
老婆说用着还不错 给个5星吧
包装很高大尚，还没有用，期待效果
挺好用的，脸上不干。
好好好好好好好好好好好


东西很好，只是快递员很烂，还骂人
看了我是大美人才来买的～希望好用～嘿嘿～明星不要骗人哦～嘿嘿
大爱！！！！！！！！！！！！！
修容效果很不错，湿润效果不错
很好用   和描述的一样
收到了，是正品哟！

很好用,价格合理
很好很好～～～～～～～～～！～！
不错，老婆挺喜欢的，快递也挺给力
包装很精致 感觉不错 但是没用呢
