做为一个消费者，不想花钱买假的东西，商家支持专柜验货，也说了是专柜的货，不知道为啥，我收到之后这个味道刺鼻，一股塑化剂，然后我去了专柜验货，去的上海淮海中路静安寺纪梵希专柜，味道跟专柜俩样的，整体质量也不如专柜，问客服，说我鼻子有问题，我要的商品进货清单咋没有呢，搞的心理阴影啊。最近双十一霉死，在全球购买的香奈儿口红也是假货啊，就是不能图便宜啊，搞的自己钱财两空，东西还不能用，心塞。
扫了盒子的二维码居然是真品～
用了很多粉这款粉性价比超高，四色可以分开不同部位施用深色可以用做鼻影及眼影，还可以画卧蚕，亮光用在提光部位，粉色用在脸颊。2号色全哑光，粉质细腻不浮粉，遮盖力强，底装很完美！
非常非常好用的一款散粉！不愧是招牌散粉，网红散粉！小贵，但是值得入手！
外包装没有密封，也还没用到，看着还不错
物品与实物相符产品也比较可以送老婆女友最佳
很好的东西 物流也很及时 点赞
用过最好用的散粉了 搭配亮晶晶的粉真心美。
全方位颜值在线，
其实并没多粉，显肤色，微闪
好看好看好看好看
还可以，就是不知道是不是正品
看着是正品，用了看效果吧
刚拿到，还没用不知道真的假的
应该是正品，没有任何瑕疵！
一直用这款&hellip;效果不错&hellip;不卡粉&hellip;
还可以 适合淡妆，不带闪。。因人而异。。。
长草了很久 这次帮姐妹带了一个 两个还能用券 超值！用过确实细腻丝滑 调节面部肤色力强！恨自己没早下手！
发货速度 京东的快递就是靠谱。一号散粉很好用 定妆效果非常自然，刷完有柔化肌肤感觉。
本人不懂化妆品，买来送朋友的，应该还是很不错的，只能说相信京东
用了下跟朋友在专柜买的一样的，粉质非常细腻，淡淡的香味。
味道特别好闻，跟粉底液一个味道，挺好
夏天用纪梵希的一号那个三分，定妆控油，真的好好皮肤，很嫩的那种，木桩呢，很好用，因为我之前买了一盒用完了，接着，你看看那个别的网上没有货，看，看着也不能马上就入手了，真的很好，还会继续再买
很棒～真的很棒～很经典的一款散粉，美白，提亮！
送女朋友的，感觉挺好的。
发货很快，很快就收到了。被种草很久了，满意
帮朋友买哒，超好用！！喜欢
还没拆封用呢，不知道是不是真品，物流速度快
看不出是否是正品，为什么没有塑料包一下
东西不错，发货速度还可以~~
确实能控会油，可也堵毛孔，直接起痘痘，定妆效果一般，还不如一百块钱左右的vkke呢
买给女友 一年一盒
女友好评  女友写的评价 赞\(≧▽≦)/
粉质细腻不浮粉 棒棒哒
用完皮肤美美哒
比预计送达时间还提前一天呢，还没有用呢，期待定妆效果会不错，朋友介绍的。
到了就迫不及待的打开试试。。真的非常轻薄。。脸色亮了很多。。还很自然。。一定不假。。告别大油田哈
应该是正品，味道好闻，也特别轻薄
很好，正品
真假不知道，反正老婆很喜欢
物美价廉，值得推荐，点赞
不知道怎么样 买贵了 但是是春节时候买的送来了
控油还行就感觉有一股塑料味
送女朋友的，是正品，女朋友收到心爱的散粉很高兴！女朋友用过说很好用！！
朋友介绍买的，好东西很好用，另外是正品
京东多快好省，支持京东
打开快递盒里面的防撞空气塑料根本就没有包裹到散粉盒，拿出来的一瞬间就觉得和我在专柜买的不一样，纸盒明显比在专柜买的大，散粉盒在里面晃来晃去，也没有产品说明书，专柜的有产品说明书，这个包装外壳也是被弄脏的痕迹，请问是什么？扫码扫出来显示纪梵希高级定制，yamaxun和京东价格，请问是什么鬼？yamaxun给我寄来的吗？打开包装取出盒子，散粉盒上的英文字母比我在专柜买的淡一个色号，盒子底部的数字也不一样，请问为什么？看了好评才买的，现在有点担心了。
我收到的是老包装 还行 有一点点闪
朋友介绍的，不知真假，使用后还好。
粉底特别细腻，很好用
个人觉得不闪，但很好用。
物流很快，相信京东，看着也跟朋友在国外买的一样。
领了优惠券买的，超级划算。看粉质是正品。不错的。
东西收到、这几天有点过敏没有使用过，不知道用了如何！
给女生买的，希望她喜欢
还行吧，也没去验是不是正品，微闪挺好看的
是正品。。跟我在丝芙兰实体店买的一样。。。。
还可以，应该是正品
不知真假 。。。。
还不错商品，先用着看看怎么样
不知道是不是正品，用了说好用就可以了
好 物流速度很快
东西收到了，送人的，不错挺好。
她很满意，不错的品牌，一直在用！
非常喜欢这个牌子的散粉  就是那么小贵
当做奖品发放了，应该还不错，
微闪，控油效果很好，雾面的
非常不错，经常买，家人都说好
应该是正品，还没使用
女朋友很喜欢，没问题。
很香！！！！！！很好闻
用了一次感觉不错.很自然
很好推荐给同事的一直用这个
非常好用，一直信赖
还没用不知道好坏
言身寸 言身寸
蛮好的，很好用
因该是正品了！
哈哈哈哈哈哈哈
打开一股很难闻的味道，也不知道是不是真的，效果一般，并没有说的那么好用
女朋友很喜欢
好用 不脱妆
送给妈妈的～不知道怎么评价～包装简陋，其它不懂。
正品效果好好
不错的，很好
粉挺细腻的
感觉很好用
给老婆买的
习惯性好评
很喜欢
用过十多个了可是跟之前买的包装不一样
挺好的
用了几天每次都浮粉，特别干，本以为是我皮肤干，后来每天敷面膜补水，换了别的粉饼使用并不干，不知道是否正品，反正也不会再用了，体验感很差。
还行吧！
大家说说
非常喜欢
味道闻着刺鼻，和专柜的不太一样，很可能是假货！！！
这个还真的很一般般。。。
好好好
真心不好用，可是用了又不能退，不用又不知道真假，以后还是去专柜买比较好，那么多钱买的浪费了。
很好用
很好用
挺好
好假  一点都不好
还可以吧
好看
满意
可以
强推
很好
好用
好
好
好
好
一直用这款&hellip;效果不错&hellip;不卡粉&hellip;
夏天用纪梵希的一号那个三分，定妆控油，真的好好皮肤，很嫩的那种，木桩呢，很好用，因为我之前买了一盒用完了，接着，你看看那个别的网上没有货，看，看着也不能马上就入手了，真的很好，还会继续再买
包装盒有点陈旧，希望东西是正品
