超喜欢。这款兰芝舒柔随行蜜粉  非常的Perfect.非常的轻薄。有提亮肤色的作用。一点也不卡粉。而且价格不贵，非常的亲民，性价比高。款式非常的高端。还是会，愿意做，回头客。
今天新到的货还没打开用，但是生产日期是2016年六月份已经生产了一年半了。里面还没有说明书
280块。真心不贵，之前就很想要这个随身携带的散粉，很好用，而且赠送了水乳小样，还有一个小小的超级可爱的气垫粉凝霜，这是最后一件幸亏宝宝出手快！一直都喜欢京东，昨晚快十二点下的单今天中午就到！在京东的每次购物都很满意！不是刷评价，极力推荐
物流快，味道好闻，和那个防晒隔离紫色的味道一样。不过这个蜜粉还没用，不知道效果，暂时好评吧。
很自然的颜色，很好上妆也很保湿～推荐推荐！对于我这样不大爱化妆的人比较适合
??【京东超市】兰芝（LANEIGE）舒柔随行蜜粉NO.1（自然透亮） 9G（持久定妆 控油遮瑕）喜欢??【京东超市】兰芝（LANEIGE）舒柔随行蜜粉NO.1（自然透亮） 9G（持久定妆 控油遮瑕）喜欢
用起来就是年轻！就是安逸！
买了很多，老婆说好，就买了
已经用过几次了 ，会有点小干 但是效果还是不错的。看起来装很自然。控油效果在五个小时的样子，因为我是油性皮肤。总体不错，外观我是绝对喜欢的了。
這個留意了一年都沒特价，見双11有499－100，还有贈品送就入手了，不過產品有點小，跟10ml的小樣一樣高！還未用，不知好不好用！
因为是油性皮肤，所以喜欢用粉饼，用完很清爽。入手兰芝水漾粉饼1号色，SPF25，秋冬用不错。包装很好，粉盒很闪亮，粉扑很细腻（2个），小清新的香味，粉质细腻。粉盒里面使用的是硬隔离，很贴心。因为是粉饼，所以遮瑕一般，但提亮肤色效果不错，不卡粉，很细腻。总之是很满意的一款粉。
很不错，大品牌，赠品多！相信京东
效果不错，就是有点想小贵，不过京东质量可信，就是送货有点滞后，没有按时间送到！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
赠品小巧，味道闻起来和之前买的一样，散粉应该是正品，好评！
产品不错，京东商城值得信赖
不知道是不是正品，但对于一个不懂化妆的人来说目前用起来还是很不错的，刷头很好用，也很方便，买的时候看了很多评论说这个粉太紧，还犹豫了好久，现在用起来个人觉得很够用，我平时淡妆用得比较薄吧。
京东自营快，不错，好用，好多试用装，需要自己结账前点领取。不过粉有点少啊啊啊
还没开始用，看样子还不错，有股淡淡的香味，第一次购买，先看看使用效果吧
很好用，色泽自然，定妆效果好。
看起来挺好的，刷子毛我是软软的，希望好用吧
这块粉饼用过一个，量大比较经用，粉扑也好用。赠品还不错哦，50毫升的能用好久了
个人感觉遮瑕效果不是很好，粉太硬，刷子刷不上，需要用粉扑才行。卖家送的保湿乳、保湿霜、唇釉不错。
第一次在京东购买兰芝，希望是正品咯
都说兰芝很好用，我从来没用过，所以来试试！加上活动还算给力，买499减100，打白条减50！少了150。还是能接受这个价格！所以今天又下单了一套兰芝！想配一套试试看！好了在追加！不过不要被有些朋友的礼品包装所蒙蔽，只有部分产品才有礼品包装，我这个就是一个纸盒子就来了，包装说实话有些小失望！一点不像大品牌做的事情！掉价！
买了兰姿的粉底液，胶囊面膜和洗面奶，韩国品牌中个人认为兰姿性价比最高，很适合北方干燥肌肤使用。粉底液颜色很亮，涂抹不干燥，比欧美大牌好用，后者颗粒较大。好评。
兰芝不错。。。。。。。*不贵，而且还满减，*
一如既往的好评，京东自营就是靠谱&hellip;
粉质细腻，还有一大堆赠品
为什么没有密封透明胶保装啊？每次都是简单的纸盒包装。请京东商城监督把关。现在国际局势紧张，买韩货，自然要保真，才对得起国人。谢谢。
第一次买这款产品，试用了一下，感觉蛮不错的，细腻，提亮肤色，出门随身携带方便。以后就认准兰芝了....
外观很美丽，香味也不错，散粉外带补妆也很棒
粉质很细，很不错！
很方便，里面的毛刷不扎脸，很柔软，出门带着也很方便，随时补妆，而且擦在脸上不是很白的那种，很喜欢！
大牌子&hellip;&hellip;相信京东！就是觉得包装外不大好，连个薄膜都没有！期待着明天用???么么哒&hellip;&hellip;
不错，一直用的这种，在京东还有活动很，实惠
最近开始用兰芝的，同事用了还不错，看到这个，毫不犹豫收了，出游必备，方便携带，包装也精美，粉也蛮细的
量好少，粉质一般般，太贵！！！！
超级好用，推荐购买。
很好用 粉质细腻 携带方便 刷头特别好 放小包里面都没问题 颜色不同 克数不一样 这款是9g
我觉得除了刷子还可以其它都不好。不知道是不是不合适我。我觉得我扫了之后就卡粉。那段时间买了兰芝的东西现在都没有用了。我觉得还是日妆比较好。KATE的比较合适我
快递速度还可以，赠品不错哦！第一次用这个牌子希望好用！
很精致，试用了一下，很贴合，希望能好用吧！！！！
还没用，希望好用，一直蛮喜欢兰芝的产品
味道好闻，圆柱状，但是遮瑕效果不强
给女朋友买的，物流快，很喜欢！！！
不知道好不好用，过几天再回来点评给大家参考???
挺好用的   很自然。。。。。。。
第一次，试试，效果应该不错，看看 两种有什么不同，没化过妆
还不错 粉质很细腻 而且刷子特别的好 不过价钱有点贵呀 这么一滴滴滴的粉 老贵了
一直买兰芝的产品，各种都试试感受下！
还没用！但是看着很满意。送货态度超好，因为就在楼下就自己去取了。但是态度一直都很满意。
第一次买兰芝的蜜粉，不知道好不好用，不过之前一直在用兰芝的BB霜，很不错，这个应该也还可以
好用方便，刷子拿来打腮红也是超级自然，办公室的同事看到都买了。好评
说一下这款粉的使用心得，首先粉真的很细，粉刷也无比柔软舒适，但就是一开始没掌握到诀窍感觉不好取粉，而且脸上可能是涂了东西比较湿，蘸取盒子里的粉时把盒子里的粉也弄湿了一层，就造成取粉困难，只能把表面一层刮掉再蘸，这点还是散粉更好，但这款便携
第一次买兰芝的，看到同事都用这个牌子，试试看效果
还没开始用，但是很香的味道。比较适合年轻妹子使用，很小巧，方便携带
粉很细，朋友见了都觉得我皮肤变好了，其实是粉比较细，化了妆也不容易看出来，感觉很轻薄！
好用，兰芝的牌子都很好用，粉质很细腻，回购哒
试一试，还不错。这个品牌蜜份还适合我的。
不错，细细的嫩嫩的感觉，没见到镜子呢
喜欢，用兰芝快10年，很信赖。
买个粉，定妆用的。
京东的送货速度真的没话说，每次买好都当天能够收到包裹开心。搞活动的时候很多东西都要比实体店便宜很多，相信京东的服务质量，期待京东能够多搞一些优惠活动。
赶在活动时候买的，东西是正品，包装完好，很不错
同事推荐买的，粉质很细，淡淡的清香，总体还不错。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
试了一下很好用。而且还送了好多使用品。
瓶子本身颜值高，拿出来同事都说看着好高端的样子！用起来也好方便，刷子很软很柔很好用。
不错。服帖，轻薄。感觉不容易脱妆。味道也好闻。活动买的，性价比很高。赞
很好涂，涂起来特别舒服，很满意，下次还买这个
不错，不用单独带刷子，很好
宝贝很不错，很喜欢，下次继续
粉很细腻，包装挺漂亮，旋转的刷子很好用
应该好用吧，这个夏天必备呀
都说兰芝很好用，我从来没用过，所以来试试！加上活动还算给力，买499减100，打白条减50！少了150。还是能接受这个价格！所以今天又下单了一套兰芝！想配一套试试看！好了在追加！不过不要被有些朋友的礼品包装所蒙蔽，只有部分产品才有礼品包装，我这个就是一个纸盒子就来了，包装说实话有些小失望！一点不像大品牌做的事情！掉价！
我买的明明是兰芝的，这个欧莱雅男士是几个意思？
送了几瓶试用装   还没用 很满意
挺好用的，非常细腻，上妆后不浮粉。京东的东西还是信任的，特别是快递速度啊，非常棒！
很好用，以前都是在专柜买的
搞活动囤货，粉质很细腻，只赠送了一个粉扑，没有别的赠品。
有定妆的效果，携带方便，味道是我喜欢的，兰芝的产品很不错哦
物流快的不用说   东西到了很喜欢，好用
为何选京东，是因为优质的服务、优质的快递，今天下单明天就到，太好了，不用去超市买了。
第二次购买了，挺好使的，颜色自然。
很好，很很强大，京东一如既往的好！
刚收到，还没开始用呢，易携带
挺好用的，用了好几个了，挺喜欢的，很自然，啊啊啊啊啊了
好清香。好用。
刚收到货，急忙拆开，有点不相信，这么小一点，???真心伤不起
赠品很多，效果还不错，值得购买！
一直用兰芝气垫，这款粉饼也非常好用，是正品，信赖京东。好好好
粉质真的很细，味道很好闻，物流也快，一直用兰芝，很喜欢
一直用这个，很自然不油腻，活动购买划算，且赠品丰富，去外地小样太方便
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜值很高，携带方便，但确实抓粉有点困难，一次只能抓上薄薄一层，粉质确实细腻，但比较硬，打在脸上很轻薄那种。遮瑕力基本没有。
非常贴近肤色，很自然，又能遮去ＢＢ霜的油光，非常好！
粉质细腻保湿效果还是差一点，定妆没的说?
物流超快，包装精美，物超所值，服务态度很好，下次继续关注，
嗯，相信是京东正品，因为是自营产品吗？嗯，用上去感觉还挺好的，第二次使用兰芝的粉饼了，购买时还有优惠卷，嗯，比，专卖店合适一点，嗯，同志们可以放心购买。希望以后，优惠多多，经常搞活动。
不错。本来想去香港买的，第一次在京东买兰芝，希望是正品。赠送的口红很喜欢～
没有防伪标签啥的，不过还是经常会在京东买，感觉还是可以信赖的
收到，试用了一下，很细的粉质，就是量是不是有点少啊，好多赠品，出门实用
很好用 粉质细腻 携带方便 刷头特别好 放小包里面都没问题 颜色不同 克数不一样 这款是4g 两款我都有买 这款更白些 感觉没有另外的那支适合我
很好！！值得信赖，值得拥有
已经购买多次了，京东自营收货快，质量有保证，值得购买，望多做活动，好再次购买。
还好 就是小一点 感觉还不错 刷子挺好
东西很好，应该是正品的，送了很多小样，太喜欢了
用了很久才来评价的，当初是喜欢这个外观买的，但是个人觉得并没有那么好用。
第二次买了，两个粉扑，满599还有很多赠品送。就是补妆的时候，感觉有点抹不匀巧，不知是不是我涂得太厚。
买的这个算是买对了，很细腻，看着也大气，全套都是兰芝的很赞，京东值得信赖。
感觉不是正品，跟商场的对比了一下，有误差
还可以，比较薄，效果不显著，快递神速
一直都想买，总是没货，这回还赶上买减活动，很超值。
好用，味道也很好闻，比专柜便宜
618活动用各种券，还有一堆赠品，比平时买划算得多，囤货可以用到双十一了。要是粉底液有21N就好了，粉饼和粉底液一直就一个型号卖。
这个定妆效果还可以，香味也不错
粉粉有点细，要拍好几次
颜值高，毛刷超级舒服
第一次用这款蜜粉，早上就用了，比粉饼方便，用刷子一刷就可以了
挺好的！比较白，粉也很细！控油效果好！几小时出油也不多！分量也足，有15g！唯一不足是才知道兰芝是韩国货！
人生第一次买粉饼，今天收到就试用了，总体来说还不错！毕竟小三百买的，对我来说已经很贵了！女生就要对自己好！
颜值超高的，还没用
尝试看看，第一次用蜜粉
虽然送错了地方，收货时间晚了点，商品还是不错的。
买了两个，刷子很舒服，刷腮红也特别好。帮朋友也买了一个
刷子很好，不是散粉，刷子抓粉效果不是很好，粉压得太实的过？总体用下来还不错
特别好用的散粉，不错
阔以，粉质很细，淡妆薄薄一层就有效果了
说实话，买时候真挺喜欢，不过它这个设计不科学，刷子很容易脏，不好清洗
刚刚到，挺喜欢的
怎么说呢，一般吧你会有浮粉，刷头总用感觉不太卫生，粉有点难刷下来，挺一般的
第一次用兰芝的粉饼，感觉还不错，粉比较细腻，颜色也自然，买了两盒就送了这么多，挺划算的?
活动买的，送了赠品，不错( ?&forall; ?)
还上去不错，明星产品，试试也不错，哈哈，主要快递还很快，还有礼物喔
粉质很细腻，味道也比较清爽。
还没用，不过送了好多小样。
很不错的商品很好用！是我想要的东西涂在脸上很舒服又遮瑕很自然不是很白！京东的物流快的也是没谁了！
兰芝这款淡淡的香味，颜值比较高，放包包里很方便补妆，价格便宜，一个也能用很长时间，非常喜欢
很好用，看起来份量不多，但是很经用，轻薄自然
第一次用，不知道是不会用还是怎么的，不是很好用呀，包装没有塑封，难道兰芝这么大牌子连个外包装塑封都没有吗？
神速值得信赖 是正常 一直都在京东买
京东物流速度超快，用了一下粉质很细腻很滑，是我想要的效果。
很好用，加格也不贵，挺好的
用了，感觉是正品，质量不错，比想象中要少。
方便携带粉饼很细。
昨天买的东西，今天就到了，赞，第一次用这个牌子的，用了一点点感觉还不错
活动赠了很多小样，参加满减活动价格很合适
包装很精致，不用担心刷子二次污染
收到粉饼就立刻补了个妆，淡香，丝滑，很舒服。
粉体细腻，配的刷子很柔软，很服帖
用着感觉一般吧，随身携带倒是不错，不过效果一般。还是要再买一个散粉。
用起来还不错 应该是正品吧 第一次这种 适合油皮
用了下，还不错，刷子质感超级棒的。
看到我就心亮了&hellip; 赶紧纳入囊中～。
帮老婆买的，她很喜欢！
很好 很香的 用了很滑的 随便用用不错的 京东实惠送货又快  携带方便
好用，粉质比较细腻，就是量有点少。
喜欢兰芝 支持京东 送货快 质量好
打造裸妆的神器，一直想买今天入手了
瓶子设计的不错，粉很细滑，香味也不大
忘了领赠品，很忧伤&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好，非常快，一如既往
很精致，还没用，有活动囤货中
不知道是不是正品，跟上次在澳门买的包装不太一样。谁帮忙鉴定一下，谢谢！
带在身边补妆用，很方便！
还没试，但味道喜欢，细腻，应该不错，夏季防油
没用过，感觉应该不错吧
好用。一直很喜欢用兰芝的化妆品。送的赠品也很喜欢。
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好用。很自然。就是刷头第一次用就掉下来是什么鬼？我有那么大力么？
很好用，送了很多东西，非常实用，一直就在用兰芝系列的产品，尤其是兰芝的洗面奶，确实非常好用。
昨天晚上11点下单，第二天上午10点就到了。
中午出门我就用上了。很好用！！！
产品不错，京东商城值得信赖，京东快递很牛掰啊！
粉质很细腻，不卡粉
还以为挺大一只的，没想到不大，不过方便放在包包里，很好的，粉质还不错，下次用完了继续在京东上买！
很不错，很喜欢，粉也很喜欢，味道很清新，就是不怎么方便携带&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错哦，味道很清新，赞，第一次购买，看看效果如何
老婆很满意，心情顿时好了
兰芝的护肤品和彩妆都很适合我的肤质，送了很多赠品，感觉还不错！
香香粉粉的，买个呗
京东双十一一点都不快了，说明买东西的人太多了
比想象中的小，而且真是个颜值控，好看精致但是不好用。取粉相当困难，粉质是细腻，但是抓粉得半天。图片上黄黄的是我的粉底液，实物是白白的啊
第一次用这种粉饼，感觉是我用过最好的粉饼，不干，定妆效果不错，很自然，喜欢，不然每天就是一张大油脸
很好用，一次买了全套
东西不错1，使用效果好！
还不错，双十一买优惠了70.快递也很快
还行，感觉有点小&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
方便随身携带  很方便的  淡淡的香味 还行吧
有点小贵，感觉还可以，好用的话以后就买这个了
一直在京东买兰芝的产品，放心
京东送货就是快，正品没问题，质量还不错，用着试试
还没用。。。。。。。。。。粉真的好少，打开刷子掉下来了，不开心
很好很好用，便宜实惠，会继续购买
很不错的，京东一如既往的靠谱，为京东点赞
第一次用，看着挺好看的，应该很好用
喜欢，设计很精巧，也很方便携带
刷头挺软的，暂时还没用，不过应该还不错
京东商品一直值得购买，一直信任！
很实用的设计，虽然不大，估计也够用一段时间
质量不错，价格实惠，物流迅速，全家喜欢
很喜欢，很好用，非常漂亮的包装，以后可以当一个专门的化妆刷放包包里
搞活动抢购的，希望活动多多哦！
没有图上看的好，差别太大，真想退货，想想还是算了，挺麻烦的
应该是正品吧，不知道了，我专门和官方网站确认过才下单购买的。
此用户未及时评价，系统默认好评。
包装严实，快递小哥态度超好速度超快又很细心，赞赞赞，京东棒棒哒！
不知道是不是正品，包装一般
老婆强烈推荐给漂亮妹纸们，一定要用这个兰芝
感觉还不错，比效果图上的小了很多，画淡妆的挺实用
用了好久了 喜欢这个味道 很贴妆的 应该是正品
东西很好，非常满意，物流快，京东就是值得信赖！
方便，可爱型，超级好用的一款
不太喜欢，没有效果，而且涂完bb后，这个居然结块了
打开看了下应该不错哦！以前都在专柜买
在包的提手上有银色的品牌吊坠，分别是FURLA和Intel的铭牌，亮银色的金属链下挂着的吊坠配合包本身的皮革味道，显得质感十足。
比想象中小太多了，很少，还没用不知道效果怎么样
东西用了几天感觉一般般 没想象中那么好用
挺好用的，上脸真的一点颜色都没有，不白。控油差不多3个小时左右吧。就是刷子没多长时间就掉了。
大品牌效果就是好，缺点刷头不牢固，我也没使太大力就掉了，好在装进去还能凑合。
很细腻，贴肤，值得推荐
粉质细腻，很自然，有股淡淡的清香味，很喜欢
透气，但是遮暇效果几乎看不到，不是我想要的。
很好，我是大油田，控油很不错。是正品
粉质细腻 定妆效果也挺好的 完全哑光 差不多半天吧需要补一次妆 赠的粉扑也挺好的
喜欢购物   信赖京东
定妆效果好，携带方便
感觉赚了一个亿
还行吧   很方便
小巧精致方便，好用
第一次用，试试，，，
还没用，七七八八送来一卡车赠品，划算的呀，赠品加起来等于正装了，赞?
还可以吧 暂时没用
一直用的这款，控油不错。挺快的隔天到
此用户未填写评价内容
扫码了应该是正品，赠品挺多的，还是专柜产品比较好
京东搞活动时我就会剁手剁手剁手，毕竟京东多快好省
很细腻。，，，，，，，
媳妇买的，说用着不错！
还是非常方便的～不过还没用用～
物流给力，东西也很快，必须给赞，还会来哦。
第一次买，感觉比较方便，虽然看着蜜粉量比较小，但是补妆用够了，而且刷头在里面很方便。
这是款粉饼，感觉用了控油效果还是一般了，夏天太热容易出油，感觉两个小时后还是油了
用券买的，超级划算，质量超棒，妈妈很喜欢
这个要夸，刷子特别舒服，粉很细腻，很香，有点不持久，不过挺好用。
东哥加油 价格给力 物流也给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买来送给我的朋友的，还不知道效果如何
东西刚到看着挺精致的，到手价￥200有点小贵啊，不过好用就行！
就跟粉饼一样。脸部很干的人，不建议用这些东西
不是很好用，还是粉盒的好用些！
下单时显示有四样赠品，收到货只有购买的商品没有任何赠品，不知商家作何解释。
正品，一直在京东买东西，物流快，质量有保证
我选的最白颜色，这个价位还可以，粉饼随身携带方便，我是偏干，夏天要做好打底保湿
这款蜜粉很好用，粉香香的，设计的包装也很好，粉刷也很柔软
看了介绍来买的，期待效果，喜欢，物流很快，才隔一天就到货了，
京东自营买得放心，非常好。
东西不错擦上感觉不错?
外观时尚，挺好的
怎么说这个粉有亮粉，而且个子大小挺尴尬的，不过最需要吐槽的是京东的包装，简直垃圾。几个东西放在一个破塑料袋子里，什么保护都没有
效果不错，显白。
第一次买，不知道好不好用。。
方便使用 很可爱 颜值也高 推荐购买 可能量不算大
看起来像正品，用一段时间验证下
非常不错，运货及时，粉质细腻的。一直关注
用了挺方便的，效果还不错
很好，活动价格便宜。下次还来。
第一次用这种刷子的，新鲜好玩&hellip;&hellip;
一直用这个牌子，效果很好。。。
用起来不是很方便，但效果挺好的，
非常的实用，配送师傅很敬业，信任京东，一点破损都没有，包装很不错。
非常喜欢，是我喜欢的那种。
东西不错，谢谢老板
不错，很好，喜欢。方便特别喜欢！
老婆喜欢最重要！只管买就是了。京东是第一选择。
赠品很多，东西不错，京东配送很快
十分不错，好东西，送货速度快
拿到手感觉不像新的，好郁闷呀，难道买到了假货了吗？
收到了收到了，粉质细腻光滑，刚收到就用了一下，真的不错呢&hellip;&hellip;气垫也是用的兰芝，大爱！喜欢的亲们赶快下手吧！
京东的速度一如既往的让人喜欢、东西收到了、要用后才能评价
还没用，闻着味道还不错
不错的，我以为很大瓶，哈哈
还没怎么用看着不错
涂上它 整个人都高端大气上档次 但还是要低调
正品，底妆用完后用来定妆，清香细滑，因为夏天嘛，有很好的控油效果，我本人戴眼镜嘛所以很适合。谢谢老板送的备用海绵喔，
京东活动时候买的，说这个品牌不错，试试
还不错的东西，唯一不足就是没有优惠了
第一次用这个牌子的散粉，感觉一般，我是油性皮肤，感觉根本定不住妆
既然买了，就相信京东是正品，都在京东买了好多次兰芝了，赠品多
第一次买这款用着试试，没感觉出什么效果来，不知道是不是我不会看的问题
涂上不会浮粉，而且特别好用，感觉半天都不会掉粉，反正就是定妆感觉还是很不错的！
京东一如既往的快，价格小贵，也不降价，实在没用的才下手，粉饼的味道淡香。
还没用！但是朋友推荐买的.说着这款粉特别好用！
给朋友买的，618买了一套兰芝。应该不错吧
送货快，一直在用。
还不错，京东的服务很好，东西还没用，不过一直用兰芝的气垫，相信粉饼也不会差
还没开封囤货中，一年俩次一次双十一一次618
比想象中的要小
拿到手，感觉还不错，试用效果不错。
兰芝（LANEIGE）臻白清润保湿乳(非卖品) 25ml（又名臻白净透保湿乳）
此用户未填写评价内容
挺小巧便于携带粉还没用目测可以
这个散粉定妆效果还是很好的，我觉得，而且很细腻
试用了一下挺好的，控油效果还行。
看包装很精致，以前没用过，不知道定妆效果会怎样，买两张东西送了这么多，出门方便咯?
信赖京东，一直在京东购买，放心产品，放心售后。
太赞了，用起来很舒服，也是正品，相信京东自营店！好评好评好评哦！
不知道粉怎么样，但是那个刷子我超级喜欢！
一般，不是特别理想
挺好用的，很精致的蜜粉，随身携带也很方便，用着也不干，挺好的！
一直用兰芝的隔离 第一次买这个 好用好用
真心推荐给美美们，好用好装好看。刷子一起方便携带。
没用在不知道效果等用了再来追评，有点小
棒棒哒，京东速度就是快，今天用了一下，不错，是正品吧
这款粉是我用的最好的粉真的很自然不说而且贴服舒服透气不出油
很好，特别喜欢，卖家服务态度好，一直都信赖京东
速度超快，不油腻，使用很方便，造型也很精致，有淡淡的香味
小巧玲珑，还没用呢，送了四小瓶水
感觉比较鸡肋，粉很硬，毛刷很软，手感好，但是抹定妆粉不合适
不错，粉很细，效果不是很显著，挺香的
双十一优惠多多
第一次用 试试看看吧
味道很好闻，我现在用的兰芝的气垫，以前也用过兰芝粉饼，不过那个是亮白色的，我想着这个是自然色我就买了，可能是用法不对还是怎么了，因为刚图好气垫脸有点潮，然后再刷这个就把刷子搞湿了，然后粉就湿了，就抓不到粉了，得把上面一层抠掉，没办法，我慢慢学了
里面的刷子很容易掉，买了也还没用一个多月
价格便宜,跟超市一样,用起来不错.
定妆用还不错，刷子很软
第一次用兰芝这款粉，用起来不是很方便，粉质还可以
暂时还没用，但看起来不错
还可以的！！！！！
很自然，里面的刷子很好用，超爱
感觉还好，就是用刷子刷的时候提薄的一成，不是像某些散粉定妆，特别的薄
刚到手还没用，扫了下条码反馈百分之九十九的好，不假用着放心，相信京东支持京东。
很好 啊 很好啊 很好啊 很好啊
是正品，还没有用过呢，感觉不错的
真是飞到身边的，小巧好用，味道香香的，适合出门用很方便
一下买了两盒，已经第很多次回购了，真不错
拿起来很方便啊，看起来洋气得很。
非常好用！！！！！！！！！！！
包装不错，就是好mini哦，方便带出去旅行.  送了赠品还不错哦.
一直在京东买这个牌子护肤品
第一次买，还没用，以后追加评论
还不错，比较自然！
很好速度很快下次继续努力保持
这个携带很方便用起来一般
第一次，试试，效果应该不错，看看 两种有什么不同，没化过妆
好用～不出门就可以买到，送货上门速度快！赞
还没有用。毛毛摸起来好舒服
还行吧，就那么回事，咔咔抹
我一直都在用这款 比较细腻 不喜欢油光满面的感觉可以试一下这个 可以去油光 比较自然
用了感觉很好！京东正品，便宜实惠！
一直相信的东西，用完继续
