活动，一下买了两个，趁便宜要先买两个备用。平时价格太贵了。
粉质细腻，已经用了三个了，好用自然，非常喜欢，就是价格么啥吸引力，自营物流给力，头天下单，第二天到，棒棒哒
嗯，一起买了两套哦，我一套准备给妹妹生日来一套，这个感觉还可以吧，嗯，和兰蔻鸡汤的单子的味道是一样的这是大品牌吧，我还是很喜欢的，很喜欢这个品牌的哦，用完了之后还会再来的哦，喜欢的妹子们可以下手喽你
本人肤色较深，咨询客服问能用不用，说这款是自然色可以用，但用了还是感觉过白，右面的是涂了的，没有脸上差别明显。
粉细腻，拍上脸很自然，气色很好，遮瑕度不高
送给老婆，比较满意的，价格小贵，没办法，呵呵。。
快递好给力&hellip;看包装都很大上&hellip;期待中&hellip;用了再来追评&hellip;
给老婆的情人节礼物?，老婆很喜欢!
不错 很好 比较喜欢 试试后看效果
很棒不错的体验。很喜欢
拍的是02的，收到的是B-01的，网上查了发现02的比B-01的贵好吗，给我发个便宜的是怎么回事，盒子也不好看，不是银白色的那个，都是些卖不掉的库存盒子，还买的比别的店里贵，京东自营也就适度让人满意，别的越来越差，假货也越来越多，刚拿到没看清就把粉芯的包装给拆开了，退不了只能认了
共两个盒子，一个装包装盒   一个装气垫，单独包装。粉质还可以，01自然色. 之前用的圣罗兰  雪花秀，这次换个兰蔻的，皮肤比较干，听说这个比较保湿. 希望效果不要失望..
送货京东是真的很快，只是和我之前朋友从国外带回来的不一样，上图大家看看。底下标签是再帖上去的，我有点不解？
做活动满减买的很划算，希望好用，还会继续关注。
早晨在京东定了些东西 孩子上午突然呕吐不止还发高烧 立刻带他去医院 到医院前面有350个人 也不给急诊 足足等了6个小时才看上病 然后化验等 输液等 到家都9点多了 。说这么多就是想赞扬一下京东师傅 之前打电话沟通过 让我别着急 孩子要紧 让我回来不管多晚都给师傅打电话 再给我送来 快到家路上给师傅打了个电话 师傅们正在开会 说开完会给我送 结果我和孩子刚到家 师傅就送来了 真是太感动了。因为这次买了一些自营冰激淋 还怕一大天会化了 结果晚上师傅送来的时候 是个保温箱里面有冰板和很多袋干冰 师傅说我回来的晚 还特地多加了干冰 。。满满的感动！回头一定送师傅一辆跑车去 大家可以放心买京东自营冷饮生鲜什么的 很不错
京东的包装就是太简单，连个纸盒都没有，就是塑料袋，有个粉盒的纸盒子压变形了，里面应该没什么问题。夏天了想稍微白净一点就买气垫了，试了雅诗兰黛，雪花秀，迪奥，还有兰蔻，雪花秀用上之后假面，干，太白，雅诗兰黛之前用过沁水，没好感，迪奥不错，荷包鼓鼓的一定要买，妆感比兰蔻的重一点，但也很自然。最后决定还是买个兰蔻，妆感自然，但遮瑕不行，可以先用素颜霜，一个遮瑕的点涂，再用这个，完全没问题。买了两盒，空盒+内芯的，699-200的活动，558，白条12期免息，今天货回来，会员价518，但没有12期免息。反正我就是多还一期钱。
第一次在京东买兰蔻的和珂润，希望用了之后和专柜一样吧，京东蝴蝶节优惠还可以吧。可以趁着做活动多囤货。
刚开始没有货，从别的地方调货的，五六万晚了几天，到也没关系，不急着用。好像效果挺不错的，用后皮肤变好了，清洗方便。
第一次在网上购买化妆品，期待有好的效果。一直在京东上购物，相信京东的产品及服务
大品牌打造高颜值！好期待用后效果哦！继续关注！！！
发货快 京东物流很强大 相信京东
收到了，还没有用，第一次用，听说这款好用才买的，好评。。幸福
兰蔻的产品确实很棒，每一样东西都设计的很精致。这款CC霜非常滋润，不干也不油，遮瑕效果也不错，很满意！
今天试用了，感觉蛮不错的，很保湿
双十一那一天买的、  所以很划算！  不知道是不是正品。也不知道怎么验证！   插上去不是很润！  有点干。
真的挺好的，裸妆必
这是替换装，没有外壳。色号对一般肤色来说比较合适，比较适合干性皮肤，偏油性皮肤会觉得脱妆比较快，可能需要比较控油的妆前乳。
轻薄服帖 舒适 挺好用的 价格美丽 品质好，反正也不带出门，我连粉盒都没买 哈哈哈 首次尝试这款
东西很满意，价格也非常实惠，送货员的态度很好，总体非常满意，值得购买的好物
买的普通版，拿到的是樱花版，樱花版也很漂亮就是啦，隔离比较接近肤色，均匀肤色效果很好，带一点提亮效果，遮毛孔不错，其它的还是需要专业的遮瑕来用，控油也就半天，需要补妆。
有活动就买些，比存银行合算，京东购物就是方便。
从网上买了个二手的盒子，哈哈，宝贝很好用，比较轻薄，遮暇效果一般，但是对我来说足够了?
光买粉芯了，又买了一个粉盒&hellip;&hellip;
超级水润，修饰肤色，方便携带自己配了盒子。
货已收到，物流很给力，有效日期也很好。
朋友介绍买的，正好有活动很划算，物流很快，信赖京东！
保湿效果很好，一直都在用，这次活动力度很大，超划算
好用，妆效自然，有一点遮瑕效果，之前在全球购买了盒子，刚好能装，兰蔻果然比韩国那几个都好用，就是贵点，以后就只买这个了
几点几滴醋加细菌学家呀呀呀呀呀呀呀已经第二吃买买买买买买买了呀杠杠规格高高规格杠杠过的
送女朋友，挺喜欢的
挺好的，比较方便的，主要是我之前专门买了漂亮的壳子不能闲置了
真的非常好，非常满意，很轻薄的，好像没有搽一样，快递很快，晒单给想买的看看。
第一次买兰蔻的化妆品，感觉高大上啊，壳子和内芯分别一个包装盒，之前纠结着直接买个内芯好了，幸亏没有，因为呢兰蔻的内芯装不进兰芝，亦博的壳子里，阿弥陀佛??。说说使用感受还不错，挺保湿的，个人觉得遮瑕度有点不好
买了芯和盒。还没用，不知道怎么么样。先来为快递小哥点赞???
做活动买的，一直用京东自营，速度快，合适
这个东西还是比较好的，使用后没什么大痕迹，看起来气色多好些
没注意看，只买了个芯，太郁闷了。
还可以吧，就是买错了，应该只买芯的
简单包装，防伪码也没看到。，
送货速度快。
大牌子效果非常好，值得拥有
送老婆，我反正不懂这些玩意儿，老婆说没有盒子。。。。刚买了一个盒子，已经在配送了，她挺喜欢的。老婆喜欢，当然好评！另:真想不到东西还可以分开卖。。
刚收到，看着还不错，已经有外壳了所以只买的芯。物流很快，没用所以效果不知道。用后再评价吧
用着还是比较轻薄的 使用感受还是不错的 不假白 很自然
最不喜欢的红色。。。不知道好不好，用过在来评价
还没用不知道效果怎样，等用过以后再评价吧。
第一次买，发现粉盒盒粉芯还可以分开卖的，佩服京东的营销模式，看很多人都说买了粉盒，幸好我买的是粉芯
滋润不油腻，上妆效果好，带一点提亮效果。
很好用！很润很自然！超级好！就是量太少！用的时候心在疼
用过后感觉很自然，还会买的
冬天不能买东西，全部都冻成冰也，真是辛苦快递员了，不容易呀，京东物流杠杠滴
东西用了很久才来评价的，效果很好咯，棒棒哒，也很实惠，下次还会再买，赞?
满899减200，加上券，很划算，有效期到18年，可以放心囤着。用我查查扫过了，东西是正品，和我在香港专柜买的一模一样，气味，用后感觉都一样，轻薄细腻不浮粉好评
很划算，最希望雅诗兰黛dw气垫也出个替换，只有不是大干皮这款都是推荐。
快递小哥不错，物流配送快，昨晚下单今天就收到了，给力！粉液颜色好像暗了点
用了几次，皮肤状态好的时候妆感非常完美，很清透，配上一起买的倩碧腮红超棒的 。皮肤状态不好还是会比较容易脱妆，但是基本上还是很服帖的，和我之前用的whoo的气垫比，服帖度都差不多，但是不会黄 ，遮暇度也还好，但是瑕疵皮可能并不会特别适合吧，反正我用着不错。
做活动着急等用拍的，还挺快到了，还是京东方便。薄薄一层涂到脸上。
宝贝收到了，很喜欢！想说一句，快递小哥辛苦上，大晚上的还在加班加点点工作，为你点赞?
感觉比BB更滋润了，用一段时间试试看，毕竟大牌子还是比较可靠的。
这次囤了很多货 喜欢京东购物 物流够快 不过这个好像很不经用
之前是在专柜购买的，看有活动就在京东买了，比专柜便宜很多
所有都是兰蔻，这次来个气垫粉试试，带防晒效果，应该不错哦
妆感自然，商品没得说，关键是已经习惯京东的速度了
买完一个就降价了八块钱，心里不爽啊怎么办，京东我不爱你了
好评！参加满减活动买的，超值！信赖京东！大冷天的快递小哥辛苦了！
东西很棒哦，还没开封，肯定好用
用的第二盒了，个人觉得很好用，比较轻薄自然
包装非常好，收到的盒子有点问题，联系商家没有反应，就直接申请的售后换货，第二天就全部换了新的，非常好！
囤货的，趁打折屯里两个，唯一一款会回购的粉
帮同事买的，虽然小小的感觉特别棒，同事说正品
一直在京东买，价格优惠，京东质量有保证。
气垫还行，轻薄，只是包装盒变形，不知是不是新货了?
不错不错的，非常好，保湿细腻棒棒哒。
一直信任京东，希望保证品质
用的不错，值得选购，继续支持
很好，是正品，物流也非常的给力
买几次了 这次买了两个 效果不错很贴肤 粉质细腻
还不错吧，还没用，给过年买的。
就是用习惯了,没用过其他品牌的，也不知道好与不好。
京东送货速度快，价格也便宜。
一直相信京东，肯定是正品。
好像跟之前买的不太一样喔！
还没开始用，希望好用吧
一直用兰蔻的 保湿遮瑕都很好 就是有点贵
活动价一次趸货2个慢慢用
比较喜欢，很好用，下次再来
看到包装有两个，包装好霸气，其实只有一个。效果要等用后才知道
第二次购买，还可以
很清透但是遮瑕也很好！持妆时间长是一直喜欢并且回购的产品
没有生产日期和有效期！
粉很细腻，很贴。不过3个小时左右要补妆，因为很淡，不遮瑕的
不错 应该是正品 包装很好 京东就是快 赞赞赞
一直在京东自营买化妆品，相信京东是正品
之前蛮喜欢这个气垫的，最近比较喜欢隔壁雅诗兰黛的粉底液，不常化妆，以后可能会选雅诗兰黛的气垫代替
东西很好，发现在京东买东西上瘾，送货速度快，服务贴心，质量有保障，退换货完全不用担心，认准京东了
现在商家套路深，为了钱卖空盒子忽悠人，第一次遇到卖空盒子供神啊
很好用，超喜欢！
老婆大人买的，买的都是对的，买的肯定不贵，用了效果肯定好，物超所值（希望她能看到以上的话）
产品质量特别好！从12年使用京东到现在！阅览无数商品，品味时尚逼格，热爱购物，相信京东！
此用户未填写评价内容
还不错，应该是正品。以为跟原来的买的其他牌子盒子通用就没买盒子的，还要下单买盒子。
过年回家把气垫bb霜丢了，上班时又要用，所以从京东买了，超快的物流，东西也不错，抹上特别自然，而且不油，半天了脸上也没出油。
很轻薄，已经用了三盒，脸上没有较大的瑕疵用着有裸妆的感觉，痘印斑点都盖不住。
很好用，一直是兰蔻死忠粉，之前都在专柜买，突然发现京东便宜一些，果断买来试试，发现并没有什么区别
跟丝芙兰买的一样，对于有些人说包装不好，不是很赞同，你们嚷嚷着环保，又嚷嚷着多层包装，有病吧！还有的说密封不好，丝芙兰买的正品就是没有那层塑料密封的，因为每次买完店员都会打开当面验货的！要那盒子什么用，你是用里面的东西又不是用盒子，既然选择网购就要接受外包装的不完美，要么就去店里买好了
用了好几盒了，搞活动赶紧存一个。适合皮肤底子不错，想要淡妆效果的，因为不太遮瑕
一直京东买的囤货，很好用，发货快，快递员态度好！应该是正品，严厉打击假货！
多次购买了，一如既往的支持京东，送送货快，服务好，质量有保障，挺满意的。
一直用兰蔻的产品，折扣的时候买比较划算，大品牌还是好很多的，用起来舒服
一如既往的好，做活动买的很划算，在京东自营上买东西质量可靠，送货又快
快递好慢哪，本来想天气冷，开暖扇，结果天气冷了好几天都没到，而且到货后好迷你，好伤心?
挺好的，不错不错，凑单满减，感觉很划算。质量也很好。物流也超级快，总体好评，以后用完还回来。
特意用了一段时间才来评价的。被这款cc种草半年多，终于决定拔草，确实没有被辜负。我是一个很少写评价的人，这款cc让我忍不住要多说几句，本人大干皮，工作性质还整天对电脑，到了冬天，每天到公司以后，几乎中午一点脸就感觉干干的，严重的话还脱皮。用了cc以后，脸水润了很多，几乎一天都不会觉得脸干燥
Lanc&ocirc;me气垫隔离，这个用着很自然，但是容易脱妆
一如既往地支持，很好用啊，就是用得很快，赶在有优惠券的时候买就划算一些
第二次购买 妆感很不错 适合想要打造裸妆的人 也比较保湿 不干
一直都用这款 轻薄不厚重 比较自然 就是不经用 哈哈 不知道可是自己脸太大了 捂脸~(&gt;_&lt;。) 每次都是赶活动买499-150很划算 用完再来
物流还是一如既往的快，商品还没有用，期待好的效果，用过在追加评。
粉还是不错的，就是盒子太贵了，嗯，我觉得可以网上买个盒子
物流很快，跟自己前期专柜买的比较过，除了批次不一样，其他都一样，感觉是正品
包装太差了！就是京东一个塑料袋。产品的盒子，都被挤压坏了！
很轻薄，颜色很自然均匀，跟以前买的一样很好用。用完了再买。
这是补充装 这是补充装 重要的事情说两遍
其他都很好
快递小哥，速度快！东东：以前用的粉色的，粉色的更适合我
没用几次，没了貌似我干了。300远用3次，太奢侈了
emmmmm以为是两个，但其实是一个?包装不够精致，连气囊都没有塞。但是，发货速度赞一个?，很快，早上买下午就到了～
这是个什么情况丫丫   用了后脸比打了腮红还红      脸发烫    是我皮肤的问题还是京东产品问题 ？？？?????
包装很严实 盒子什么都看起来很高档 这个价位还不错
客服也是很好的 第二天有差价 立即给返差价了
家里大部分东西，都在京东买，质量有保证，价格还实惠
用了很多牌子的气垫，还是兰蔻的最好用，最滋润。
好用。这款最适合我的肤色。又白又亮。我喜欢。快递快。喜欢在京东购物
买了好几次了 ，好。。。。。。。。。。。。
很不错哦，一直都在京东买东西，信赖京东
包装的挺好的，物流快。和我在免税店买的一样。
很OK的，物理美白还不错，很轻薄，很喜欢
用快三年了，一年最少要用10个，真爱粉，
额，和免税店买的不一样唉，怎么没有那层滤网呢？？？？另外，粉芯后面居然是贴了两层标签，为什么？？？？
新的还没拆开用，先给个好评，等用到再来追评
包装不咋样，东西还可以，买给老婆的礼物。
多次购买，物美价廉，物流迅速，你值得拥有。。。
比较自然，但是粉扑不知道该放哪里。味道也好闻，总体还是喜欢的
信赖京东品质，是正品，一直用这款，快递也神速
好，信任京东，家里所有东西基本都京东购买
好东西，以后可以经常的买的，非常划算
一直用的这款气垫，很轻薄，自然清新
这东西很好！很喜欢！买回来就打开用起！希望能像在香港去买的一样好用！！！
看起来还不错，期待使用效果！
多次购买了。这次满减活动，优惠力度大。感觉还不错，好用。
还好吧，挺好的，之前没用过这个牌子的。现在觉得挺不错。
很好 快递员很热情  加她薪  产品正宗  还快 上午买 下午到
用的太快了，不经用！没多久就要买替换装
搞活动买的，真的是超级划算！应该是正品吧！看包装挺好的！
好用，比店里划算，感觉效果也比店里买的好
还没用过，希望效果不错，价格促销给力
第一n次购买了，比较方便，希望多出点活动
帮朋友买的，信赖京东自营，到货速度快。。。
目测跟我在专柜买的一样，相信京东自营。
正品，一直用。老公说用这款气色好
挺好的，一直用这款，自然增亮肤色
还没用，还没拿到手，但快递实在是太快了
超级棒！昨晩上10点半多买的，今天中午已经收到了！满意！
回购，用着不错，京东物流给力
一直用，继续支持，满意的购物
还没用，感觉不错，送货很快！！！
特别水润，日常补妆神器啊，一直用兰蔻家的这款气垫，果断好评
活动时买很划算，比较自然，喜欢～
很不错，很自然，也不起皮，就是有点小贵
细腻不浮粉，很服帖，用着不错。
东西还不错，已经第二次买了
送货快，服务好，京东值得信赖
刚收到，还没有用，挺好的，知道兰蔻有日本有法国生产的，这款产品的产地是韩国，不知道怎么回事
这款气垫好用 上色均匀 提肤色
打折买的  好用  囤货   京东没的说 顾得
京东的速度很快，下大雪，居然当天就到了，货物性价比很高
质量很好，旅游出门携带方便，送货很快，非常满意！
东西不错，是正品，还有优惠券
已经卖过3次了在京东卖比较放心！
京东的服务包装速度东西都是最优质的
挺好用的，还会在来的，好好好
优惠特别值，囤货，东东没得说
挺不错的，第三次购买，快递很给力
没有盒子，还得单独买个盒子。
第一次购买。东西很好！体验不错！
已经用过了来评价，感觉还可以。
质量很好。。。。。。。。。
还可以，看着挺不错的，哈哈～～
商品非常喜欢 质量很好 超值 卖家服务也很好 赞一个~~~~~~~~~~~
上午下单，下午就收到了，送货速度真是超快啊。宝贝很好用，很细腻服贴，不过遮瑕效果还不知道是否明显，一套包装很好看
送老婆的，用着很好，一直在用
满减买的，价格比较实惠，cc霜很好用，粉质细腻。
很好?????
老婆非常满意，给100个赞
长草很久，终于买了，真的很好用，提亮肤色，又很自然，皮肤显得很健康，补补蜜粉基本可以维持到下班。
用了好多了，一直京东买，不要错
不错。每次都在京东买化妆品。
这个牌子一直用，很好用。
东西还不错，挺实惠的
喜欢这款BB霜，清透自然。
很好很强大！ 很好很强大！
还没开始用喃。不知道是不是正品。价格又涨了。
只适合芯，没盒，误拍了
挺贴的！！！！！！！！！
赶上促销，下单购买，挺好
满减活动划算，囤了两盒。
相信京东，品质有保证
给同学买的，自己没用过
一直在用的气垫，轻薄提亮。
这款气垫cc很适合我大干皮用，质地轻薄，用起来很滋润，也更适合皮肤底子好的女生用，虽然遮瑕力不高但均匀肤色挺好的，外形美貌，很棒～
都说兰蔻的气垫好，买一个和雪花秀的对比一下
不错，日期新鲜，包装完好，应该是正品吧
信赖京东，京东买起来方便快捷，还会再来
东西不错，物流很快。
很保湿，遮盖力不错，就是用不了多久哈哈
送货速度快，搞活动价钱也可以。囤货中
还没用呢，习惯好评，希望不要让我失望
没有盒子确实不方便，第一次用还在学习中
又一次购买了，东西不错
还没开始用，看着还可以，味道和之前是一样的
包装太**了，和**旗舰店根本没得比
还可以，不是很遮瑕
一直用，虽然看不出来效果，但是没有副作用
东西不错，非常满意。
还没有用过，先囤着&hellip;&hellip;以后看效果。
还没用呢，看着不错
好好的卖家，偶是新手，好多东东都不懂，还好有卖家在电脑的另一端耐心的指导，偶也好有成就感，终于弄懂了一直不太明白的问题^-^以后还要多多学习!卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.卖家服务好，价格公道~!哈哈，不谦虚了，想看更多，就来吧，好了，不浪费你的时间了，加油!!!!
囤货买的，不错不错，而且有活动
很不错的一款气垫霜，应该是正品吧
还没使用，趁着搞活动先买来囤着。
很不错哦，耐用，效果又好，必备哟！
买了好多次了，唯一缺点就是量太少了
意外的好用，水润不油腻，不干粉
又快又好又快又好又快又好
用着挺好的和我专柜买的一样
很好，很实用，用起来非常不错！
东西挺好的.给小孩一直用
兰蔻气垫很好用，京东价格实惠
应该还不错，应该还不错！！！
很细腻，也很贴合！应该是正品
很好用  因为搞活动就直接买了
一般般咯，还是不回购了
还没用，在专柜买的很好用，很清透
收到宝贝了，很好用，下次回购！
不错妈咪很喜欢一直都用这个牌子
买了，感觉用了挺不错，滋润
用着还可以 应该是正品吧
还不错，用着觉得挺舒服的。
还没用，估计和之前一样好
非常好用，清爽不油腻
还行,可以不错,,,,,
自然裸妆。覆盖力一般。追求自然，提升脸色光泽度的上班族最适合不过
很轻薄 而且脸一点儿也不干哦
看起来很好，方便好用。。
还没有用囤货的，马上开始用
非常好非常好非常好非常好！
用了很多盒了，一直喜欢
还不错 应该是正品吧
买来送朋友。。。只能。。。
有点用了跟没有用的一样
质地轻盈，用起来不错
还没使用，不知道是否是正品
还不错，一直都用这个牌子的
感觉没有我在免税店买的好
刚买完就降价???
不错。一直用这个
看评论说好用买的，还没试用，应该可以吧，兰蔻的其他产品用着都很好
物流快，东西不错，好评
一直用  挺好的
买了好几次、自然
老婆说用这个就用这个
包装太差 正品不知道
不错不错很喜欢细腻
是正品，妈妈很喜欢
看到到处是广告，同事也在用。我也买来试试看。
刚收到，还没用，虽然下雪影响了收货时间，但物流还是很给力。必须赞一个！
不错的还会在关顾
没有验证是不是正品，保湿效果比赫拉强点，遮瑕效果不如赫拉，但比赫拉自然通透，没有太多痘印和瑕疵的皮肤可以选择，买的时候以为是两个粉芯一个粉盒，其实是一芯一盒，下次再去专柜买个粉芯对比下
真的很好，价钱合适
很好，一直信赖兰蔻
终于等到满减的时候了，兰蔻的价格小贵。
遮瑕不高，裸妆必备。
不容易掉粉。
真的很不错，很喜欢兰蔻的化妆品！！值得信赖！！也感谢京东的速度与激情！
好漂亮的盒子，第一次用兰蔻，觉得还不错
大品牌就是不一样，很好用，上色很均匀很自然，活动购买比实体店优惠。
用了 感觉很自然 就是遮瑕真的需要再用个其他的
还可以呀，很轻薄
爱死京东，买大牌简直不能更便宜，一上脸的妆感就知道是正品无疑。最近的皮肤变成中性皮，用自己以前的粉底液有丢干，用这个轻薄持久，还帮朋友中了草，哈哈哈哈哈哈
买了芯和盒。还没用，不知道怎么么样。先来为快递小哥点赞???
京东物流没得说 东西还没用 应该是正品吧。
之前有用过，觉得挺好用的，轻薄不油腻，持久
活动很优惠?
第一次买，挺好的
给老婆的节日礼物，希望老婆能喜欢。
买了好多次了好用
质量不错，大牌子产品。
送货快！价格也很优惠！不错！
啊啊啊啊啊啊，刚开始只买了个芯，没买壳，心痛
宝贝不错哟，还没有用过，不知效果怎么样。
用了以后感觉气色好多了，非常方便，会再买
凑单，什么都京东自营买，送货快且退换货很爽快，从北京到河北到海南，我接触的京东小哥的素质都很棒，态度也很好，不得不给刘总的管理点赞?。
是正品，大家放心购买，很满意的一次购物
最好用的气垫！
此用户未填写评价内容
这款气垫很水嫩，很喜欢，物流也很快。
心水很久了  终于给拿下  一直听说兰蔻这款保湿特别好   今天试了一下  果然  粉质很薄   很清爽的感觉   喜欢  支持京东
之前用过兰蔻的bb霜觉得不错，后来朋友推荐雪花秀的气垫用了一段时间，看兰蔻这个气垫有活动就想买来试试这个！用了两天总的来说跟兰蔻bb霜效果差不多，调肤色很润，但遮瑕效果没有雪花秀好，但比雪花秀的滋润，然后就是粉扑超级吃粉！我后来都用雪花秀的粉扑擦的！总的来说性价比也就那样吧&hellip;&hellip;
跟商场买的一样
在京东购买就是放心 送货速度也很快 质量跟我在商场买的一样 以后就在这里购物啦 快递小哥服务态度很好 点赞?
零妆感，只能均匀肤色，比较轻薄，只有一个气垫芯。
正品，在免税店买的粉芯，没有盒子了，就赶紧在京东上面买了粉盒，但是过年期间不送货，只能等到了19号才收到，，
快递小哥不错，物流配送快，昨晚下单今天就收到了，给力！单买的一个粉盒，但和粉蕊有点空隙，盖不严，有一条缝&hellip;
还没用 但愿好用
快递速度快，昨天晚上下单今天就收到了，赞一个！有一个包装盒都折了，不是很满意，其他的还可以。
听别人说的很好用，没有用过。尝试一下吧，可是居然买错了。买的盒，应该买芯加盒一套的。郁闷。又不给退货。
很好很好  尤其是京东的物流太给力了   喜欢的小仙女可以下单喽     哦对了   这款遮暇力一般??
特别好用，首先，提亮效果很好，而且毛孔也有一定的作用，特别水润，好拍开的，总之就是特别满意
盒子不错，很光滑，替换着用，就是有点贵。
价位比实体店便宜点，送货快，看着应该是正品，外包装没问题。
用着感觉不错挺轻薄的  但是遮暇力一般 到很细腻！感觉还行！
应该挺好用的
宝贝收到了，很喜欢！想说一句，快递小哥辛苦上，大晚上的还在加班加点点工作，为你点赞?
朋友说好用！
居然是韩版的，有点不开心，不过便宜，券后260左右，相信自营
好，日期新鲜
东西必须不错。挺大的。效果不知道会不会好一点。用过再说
超乎想象的完美，非常滋润，细腻。有点增白但很自然。喜欢！
从网上买化妆品总是不太放心，这次就是冲着京东的品质保证买的
包装好简陋，而且盒子外面都没有封口，不知道是不是真货，先用用试试吧
第二次买 兰蔻这款超好用 很服帖 比他好用的只有资生堂 可惜自营没有 正品无疑
非常好用的一款气垫，颜色自然，也不干，很喜欢
不错，很细腻，遮暇效果一般，持久性挺好的
这个盒子挺精致，还没涂呢，朋友推荐的应该不会错。
东西已经收到，京东物流太好了，希望店主生意兴隆。
没用的时候总是怕不适合自己，用了才发现，怎么会有这么好用的cc霜。
东西很好 物流很快 下次继续光顾 信赖京东 品质保证
很好用，轻薄
好用，很自然
共两个盒子，一个装包装盒 一个装气垫，单独包装。粉质还可以，01自然色. 之前用的圣罗兰 雪花秀，这次换个兰蔻的，皮肤比较干，听说这个比较保湿. 希望效果不要失望..
比较满意的一次购物，买时怕假了，收到之后看着没有问题，京东物流也很给力
还不错，价格很优惠，快递很快，很满意。以后还会再来
包装挺差的，塑料袋包装没有盒子，感觉档次降了几级
不知道是不是正品，给对象买的，和之前专柜买的味道有区别而且淡很多
很信赖京东，每次购物都是首选京东，送货快，价格便宜，主要是送货到家门口，有问题退货也很速度，服务态度很好，这款气垫很轻薄服帖，价格也很便宜，买来送人的，希望会喜欢！
帮同事买的，虽然小小的感觉特别棒，同事说是赠品
用着有效果，就是量太少，沾几次就感觉没了
在京东买的每一样东西我都喜欢！因为很便宜质量又好！效果很自然
感觉。。。。
好用、一直用
这次囤了很多货 喜欢京东购物 物流够快
好评，给我妈买了囤货的，我妈一直用这个
一如既往的好
应该还行很可爱。还行吧。用来看看吧。
用起来蛮好的
一直在用
方便快捷
易上妆
没发现之前买的是芯子，又补拍一个盒子
物流很快，产品效果还可以...
京东东西买多了，为了拿京豆评价太麻烦。默认好评吧
给妈妈买的，不错，算一般吧。
之前用的兰芝，现在换兰蔻试一试！
外包装是一个京东塑料袋，还破了，给个盒子不好么
很好用。不会飞粉，很值得买
还没用，打开看着像正品。味道和之前买的是一样的
挺好，给老婆买的，还没有使用！
是正品不错好用  喜欢 相信京东
应该是正品，入手了一大套
妈妈很喜欢价格很合适很开心
东西很好  送货速度也很快
很好看呢，刚收到还没有打开
还阔以，做活动买比较实惠。
因为信赖京东所以放弃了全球购，在京东专营购买的，两块贴纸不知道这是什么意思？而且效果真的很一般，我都怀疑不知道是不是正品了。
偶尔用用，并不觉得自然。
超级爱兰蔻的东西，还蛮好用的！
据说这个不错哦，比较贴伏，还另外买了一个芯
京东送货速度快，价格也便宜。
真心的不错，一直在使用。
第一次买，明天涂起来看看
第一次购买，期待使用效果
红色限量版，第二次买，
遮瑕力几乎0    颜色不白   我以前擦Hera c21   ，这个比那个暗多了     水润还好吧   可是鼻子那总起皮  是假润的缘故吗
用过之后再来追加评价，拿到实物不错的，希望好用
据说效果还可以，给个好评
才用了几次，就这样了，让人怀疑是不是正品
很轻薄，上到脸上保湿无负担。就是遮瑕力不好
保湿效果好，轻度遮瑕
一直信赖京东，继续加油！
送人的，女朋友说很水润细致，遮瑕效果好
不是特别遮瑕吧，有点失望，还好，只能说。
京东太给力了。东西也很好好，喜欢，兰蔻
冲着大牌子去的，希望不会让人失望
粉质细腻，滋润，效果好，物流快
发货速度很快，上午下单下午到了
不闷不油 护肤之后使用不会浮粉
原本以为是粉底液，结果是个无底的空壳
非常轻薄，所以基本上黑眼圈，毛孔，瑕疵还是明显的，适合喜欢妆感自然的人，或者皮肤无瑕疵的人，持妆时间较短，基本上三小时就氧化没了。
还行吧    比别的牌子的好用些
妆感自然得很，服帖自然，漂亮的啊
两个分开装的，包装好看，还没用
比较喜欢，很好用，下次再来
此用户未填写评价内容
很合适，只是一个盒子
好，真好，非常不错，喜欢。
此用户未填写评价内容
兰蔻气垫修颜隔离乳SPF20 PA++02
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不知道效果如何，刚收到
非常满意，物流给力
很水润的底妆产品，有提亮，均匀肤色的效果。最大的优点就是水润，最大的缺点就是遮瑕度很低，需要搭配遮瑕产品来使用。
大实话，我不知道真假，我只知道兰蔻不是法国的咩？为毛是韩国，问度娘，有回复版本不一的，又说假货的，我也不鸡道！等试用后看看会不会过敏，会不会闷痘吧！谁让我贪便宜不去专柜呢！怪自己咯！
怎么回事发个空的给我
还行真是不便宜啊以为是两个芯结果是一个刚要找客服又看了一下选项原来是看错了没办法也打开了就用了没想到还不错！
非常喜欢很漂亮哦
不错不错呢，最近加班熬夜，白天全靠它了，裸妆必备，不会煞白煞的。我是白皮偏黄，给入手的姐妹们参考下。
还可以，比较自然
包装简易，就怕不是正品
速度很快，因为急着用只有这款京东过年期间还送货，只能尝试着用了，很轻薄也很滋润，遮瑕度几乎没有，适合底子很好的妹子
京东的超级老顾客了，支持京东，信赖京东，又方便又快捷，质量有保障，送货快，好用，会继续支持的。
商品质量很好的，正品  物流送货的速度也很快，收货很方便 ，很满意的一次购物体验 直接推荐
大品牌，用着还可以。
挺好用的，洗完澡涂了以后不油腻无刺激味道也很淡，很好推开，推荐推荐，冬天敏感肌的救星。
买完之后隔了两天就降价，而且我严重怀疑是不是正品！尴尬啊。想说被骗了又要喊我提供证据。我感觉我被骗了而已！
挺好的，很好用，下次还会买
还可以无妆感舒适，持久，就是一点都不遮瑕，也用了遮瑕笔了，看来还是要试试BB,或者换个遮瑕效果好的遮瑕膏
收到红色的盒子，说是限量版，第一次买这个牌子。不过我还是觉得白色的好看?用起来还不错。很自然。
收到货了，丶洗面奶是法国，紫色晚霜是日本，日期不是最近的，也还好吧！应该是正品，还没开始用
遮瑕效果一般般，适合稍微修正一下肤色的，不过用着挺方便的，味道很淡，就是红色的包装盒太丑了
女朋友非常满意
京东送货神速，收到后外包装非常完整。配送员配送态度非常好，习惯性给京东好评
每次买东西都是买京东自营的，一直信赖京东，货真价实服务好，物流也是杠杠的。
接上，一整天脸都感觉是水润的，这是让我很满意的一点，提亮效果也很好，虽然没有变很白，但是皮肤确实亮了很多。对于皮肤白的妹子们，涂了这个就可以直接出门了。遮瑕没什么效果，毕竟气垫遮瑕都如此，况且遮瑕太好的，估计会干，我这种大干皮也不敢用！总之，大干皮的妹子们，还有追求水润的妹子们，这款cc真的不错！
也不知道是不是正品，第一次到货盖子有油，联系了客服，很快换货了，第二次就没有，继续使用吧
用了感觉不是很提亮，和之前说的一样遮瑕一般，但是用着还是不错。喜欢。
一直在京东上购买东西，送货上门，京东小哥也很好
送朋友生日礼物，希望朋友用着好用着喜欢。
送货速度没的说，京东是非常值得信赖的！今天的快递小哥服务很好，这款兰蔻气垫很完美！下次还会光顾
刚买，还没有拆开，以前用的是出国时买的，希望在京东买的和原来一样。
发的什么新春限量款盒，颜色也太难看了，要不是等着用气垫果断退货了
没有单芯的了，还是买了盒+芯，不过用过其它牌子的，还是觉得兰蔻最好
感觉很好用 色号号 而且用起来不干 很湿润 很透 以后会继续使用这款
不知道是不是正品，偶尔会搓泥是跟护肤品不兼容吗？粉扑质量太差了。
非常好。以为CC的遮瑕效果不好，比想象中号很多。而且很润。又便宜。
自营的走了4天！下单时预计两天到，下了单就一直龟速运送啊，这是咋的了？
喜欢，很好用，很自然，，就是少了点，用不了多久就完啦，下次还来买，
两个独立包装，01自然色，均匀肤色效果很好，提亮肤色，显气色，不干不油，裸装必备
媳妇儿用着很好，就是觉得小贵，之前看错了，就一个垫，还以为赠送一个呢
老婆很喜欢，觉得赠品不错化妆品也是正品。希望下次还有这么好的活动。
京东与我一相逢，盛确人间无数，一如既往的贴心???
蔻辰晒晒防晒喷雾保湿 不粘腻喷出来还是小分子雾状的 喷上去冰冰凉凉很舒服?
一直在京东购物，相信京东，正品有保障，送货快，一直支持京东。
信赖京东，送货快快递小哥人好！信赖京东，送货快快递小哥人好！
很好，正品
很满意的可爱气垫 除了没有替换装 有点小贵 没有其他毛病 哈哈
多次购买了，京东的产品质量有保证，送货快，服务好，挺满意。
物流挺快 遮瑕不怎么好保湿还行的时候那你就去呗，去呗，去呗，
很好用，遮瑕效果还好吧，也不是很明显，不过有点干就是真的的，整体来说还是不错的
遮瑕力度一般性吧，没有cpb的粉底液好，我用这个有点过敏
刚到货，还没用，京东就是快，早上下单晚上就收到货，赞
第一次买这个，随便选了试试看吧，总之就是方便快捷，送货快
很好，信赖京东，家里吃穿住全部在京东购置，方便快捷！
很满意的一次购物，兰蔻确实不错，满意！京东购物体验也非常好！
整体感觉一般般，没啥遮暇效果，整体提亮肤色，不持久要经常补妆
个人感觉有点显毛孔，而且我是干皮，不太保湿，只有一个芯
这次的包装好难看啊，红色和紫色，真的太鲜艳了，不喜欢，但是东西用起来很自然
送货很及时，服务态度好，东西非常好，家人很喜欢，信任京东。
买给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，?赞?赞赞赞赞赞赞
一同事强烈推荐的，说是轻薄，我准备夏天用，期待效果！
轻薄美好 如果抹太多 显得假 薄薄一层 能提亮 气色也好
送姐姐的生日礼物 ，确实挺滋润的，就是遮暇力度一般
盒子镜面的，好看！气垫还没用，希望能对得起它的颜值
除了有点少，估计天天用个把月吧，效果不知道，还没开始用
皮肤细腻，均匀肤色，我用一个送给我妹妹一个用，挺好的。
自营放心，物流给力。别的地方代购慢得没法接受
很漂亮，但是东西不多，一般都会有替换装，可这个没
大宝贝发布的不断不断不断不断播放的还不发货放假的
轻薄 透亮  适合皮肤好的用。&hearts;
先给个满分好评，中午下单下午到货，真心喜欢这送货速度
搞活动凑单买了这个粉盒，能优惠很多，也用的上，不错哦。
不是我是乐，我也不知道，感觉，还可以，毕竟牌子在哪里？
价格合理，非常喜欢，快递非常到位，包装也到位
用过兰蔻的这个气垫，别的都不用了，清薄，透气，自然，也没有闷豆！
没觉得有评论说的那么好，适合很淡很淡很淡的妆
好评！我不是美妆达人，我觉得这款性价比我可以接受。用起来也不错。
很好是正品哦，这个非常棒，送货又快，胖胖的。
京东自营冬至不错，配送速度快！价格便宜！活动多！
不卡粉，保湿效果非常棒，我很喜欢，很自然！
物流神速，质量保证，一看就是真品，相信京东！
第一次买气垫 用了一次还没找到要领 感觉还不错吧 遮住了脸上的红血丝
送完后，女友就变前女友了，这东西是爱情的催命符呀???
用起来很细腻，不油腻，很喜欢，下次还会来
喜欢这个味道，很淡，大牌子，购买有心里因素
用了一段时间了，感觉特别好！一分钱一分货啊！
自己组装了一下 感觉挺靠谱的 用过之后再评价哈~
感觉质量不是很好啊    盒子的质量真不像是正品    粉质也细腻
两盒，其实是就一个，粉扑看着有点儿low
买来囤货的，效果好的话会再买。期待效果。
粉底液早就收到了，老婆说很好！支持京东，
喜欢这个香味  很轻盈 遮瑕确实差了点
同时买了兰蔻和雅诗兰黛的，等用完对比一下
兰蔻和雅诗兰黛不知道选哪个，所以都买了
用了一段时间  不会显得很白  比较贴近肤色  不卡粉很服帖
国际一线品牌质量没问题，淡淡的香味，加上京东快速的物流，点赞！
东西因该是正品，就是价格波动太大了。
超级不好用，遮瑕效果根本就没有，失望，这是在京东买的最不满意的东西
用着很细腻很滋润，到货也比较快，拿到手就试用，还是很满意的
京东自营发货速度太给力了  现在超市都不用去了
上午拍的下午就收到了，送货很快已经用上了
使用感受不错，薄薄的一层，很透，自然白晰
昨天买的，今天准时收货啦！对比在专柜买的，京东上是韩国制造，防晒指数等稍微有些区别，产品放入盒子里大小一致。但是，，，唯一不满意的就是不敢确定做活动的是否是正品，而且没有正规发票，有点失望?，相信以后还是在专柜购买吧，虽然没有活动用着至少放心啊！
非常好，相信京东，一直在京东买东西，大赞??????
我没有用，给闺蜜买的，有活动，超级划算
挺好用，就是没有备用气垫，显得略贵
很棒，正品
不错不错，朋友很喜欢，用着很方便，颜色也很好。
购物就上京东自营店，质量有保证速度快！
轻薄  提亮肤色  很好用  稍显小贵  不过一分钱一分货
一直很喜欢的品牌，京东购买正品，好评～
还不错，挺好用的，活动价格260块钱
个人感觉很干很浮粉，用了两三次、没用了
帮同事买的，她没用，我也不知道咋样！
多次购买了。这次满减活动，优惠力度大。感觉还不错，好用。
不错不错，就是贵了点，不过便宜没好货，?
买错了 以为是气垫BB 结果买成隔离
之前一直用这款气垫，非常轻薄，适合我
很轻薄，用了起色会变好，遮瑕效果一般
买给女朋友的，她没说好没说坏，反正是送出去了，也怪难来
用着感觉一般吧，性价比没有雪花秀的高
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
上完很漂亮，会再来回购的，希望一样好?
很轻薄 相对的遮瑕力确实不怎么好
经济实惠，物美价廉，经济实惠，物美价廉，
质量好，优惠大，支持京东，下次还来买！
京东还是比较喜欢，并且放心！很满意
物流很快，正品！而且太便宜了！
东西好很实惠，包装好性价比高，有机会还会再来并推荐给其他人购买
第一次买，看起来还不错，还没怎么用。
好用 接近皮肤自然色 女漂非常喜欢
这款兰蔻的很湿润，容易上妆，挺好的
比专卖店便宜多了，比专卖店便宜多了
很好，包装也好，是正品，还会再来。
质量不错 配送迅速。价格实惠。支持京东。
还以为有两个芯，原来看错了?
小贵，用着还行，不知道真假，不会辨别
女王说效果没太体会出来，先用用看
东西不错，一直在京东购买，信任京东
油性肌肤感觉不太适合  有一点点油感觉
很棒，女盆友好喜欢，比tm上卖的便宜
试了一下感觉很不错 第一次使用气垫很惊喜
超级喜欢 性价比高 以后还会再买
很轻薄服帖，很喜欢，下次试试再白点的色号，这个比较自然
挺好的，使用不错。粉扑也很舒服。
还没用不知道是不是正品，京东快递很给力
一直用兰蔻 应该不错，以后还laiq
京东做活动价格很优惠，是不是正品不知道，选择相信京东
总体感觉还不错，物流很快，服务好。
用上肤色很好！很润！第二次购买
头春节物流紧张的要命，京东物流真是非常棒，感谢?
买了还没来得及用，看外观还不错的。
质量保证安全，非常好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是一个空盒，没想到这个还分开卖
粉质细腻，第一购买，使用后特满意
东西收到了，老婆很喜欢，赞一个，非常好
还没有用，不过看着不错，用后追评
效果非常好，同事都夸我美多了！
我不知道好不好，就知道她很喜欢。
还行吧，第一次用，很轻薄，很自然
粉很细腻 拍上脸不浮粉 很自然 好用
第二次购买，还是可以的吧，木有优惠
快递很给力，服务态度很好，东西还没使用，希望跟超市一样
比别的地方上的便宜，我只能用兰蔻的气垫
价格很划算。 试试效果怎么样
真的很超值，满意推荐给大家
正品，包装不错，快递员态度好
用了，效果没有想象的好呀。
有活动时买的，正品，价钱也合适
很滋润，显得皮肤很有光泽，很亮，会回购
不错的，物美价廉哦，满意哦。
还没开始用，看着还行，活动给力
用后感觉不错，挺滋润，使用也方便
清透保湿自然  感觉比我之前用的任何一款都好用
价格实惠，送货上门，非常超值
超喜欢它家的东西，也是等了很久赶上打折活动好评
赶上活动买的，非常合适，东东也很赞，京东值得信赖！
有点偏白，物流特别给力,总体好评
遇上促销，性价比超高，信赖京东
打折买的  好用  囤货   京东没的说 顾得
支持京东，东西很好谢，点赞
真心不错 活动时买的 超值 效果很好 一直信赖这个牌子
东西不错，老婆很喜欢，物流很快。
发货快 速度快 信任京东 信任京东
不错，使用起来很方便，裸妆必备！
是正品，送表妹做生日礼物的
东西很好 很精致 期待效果～
不错，不错，尤其是效果很不错呢
不买点什么对不起蝴蝶节的活动
写的买一送一其实就是一套，用的没啥感觉，有点小贵
很好用，卖得最好的一个隔离霜
东西不错，可以可以可以可以
刚开始用的时候粉扑会比较硬，但是现在很好用了。
用后皮肤不干燥，上装也容易
遮瑕不行，但是保湿是挺好
京东正品！送货快服务好有保障！
颜色很好，遮盖效果不错，很保湿
东东很好，以后还会继续光顾！
性价比不错，值得购买。。。
质量不错，物流也很快，已推荐给朋友，下次还会光顾！
东西小贵，但是有活动满减，还行。
送货很快，服务很好，京东值得信赖
轻薄遮瑕感觉不错，保湿补水
质量非常好，大品牌！！！！
还可以，看着挺不错的，哈哈～～
还行吧 为风雨无阻的快递小哥点赞 您是我们学习的榜样！
第一次买，相信兰蔻品牌，应该不会有假，期待使用效果
挺好的，买过很多次了，便宜实惠
第一次用这款CC，没有浮粉，很自然，一分价钱一分货
应为是正品，?起来部错
价格便宜 质量很好 非常满意
没用呢，应该搭配一款粉底液吧
个好用，跟专柜买的一样，
用着效果挺好的，满减挺划算的
朋友拖我买个老婆的，很好用
挺好的，不算太白，比较服帖
不错，这两天过的回头客，很喜欢这份礼物?！
确实够润的，油性皮肤不建议购买。
特别推荐，特别自然，白里透红的，而且不油腻
活动的价格买的，送人应该不错的
趁有活动时赶紧下单了 快递很快
给妹纸买的，京东的品质和活动还是蛮给力的
还不错，就是价格有点小贵
大品牌，送老婆，应该会喜欢的
今年活动没去年给力啊，
还没来得及使用 希望好用
感谢京东和厂家的产品及服务
东西是正品，用着不错；物流快
挑了产地的。服务周到。
活动价格能接受，第一次买兰蔻
第一次用，效果很好，使用方便。
京东大法好！送货师傅给力！
东西还不错，挺实惠的
相信京东自营，所以常来
今天用了，很好用！5星好评
听说不错！  信任京东
一直用的这款，很轻薄，很喜欢这个，遮瑕效果一般
很满意的一次购物，物流速度也飞快，全五星！
不错哦，是我喜欢，也适合我
不知道是不是正品，送给老婆的，老婆都不敢用
还没拆开，先来习惯好评。
其他挺好，媳妇说差个替换装
接近肤色，不会显得太白，遮毛孔效果不错，好评
女朋友说很好用。。
还没有用，不知道效果么样
很好的.........
还不错，以后还会继续购买，送货上门速度快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好用的，方便出行。。。
提亮了肤色，不遮瑕
还没用，不知道效果怎么样
购买方便，价格实惠！
挺好的~价格还有优惠，不错哦~~
物流很快，东西很精致，还没用，会追加评价
东西很不错。家人很喜欢。
很好很漂亮很实用效果不错
物流太快了吧，很好用
很适合白皮的我，显气色不假白，值得购入！
送货快，京东付还有优惠
东西很好，很棒很喜欢。完美
不错 就是价格也不错 贵啊
此用户未填写评价内容
第一次用，感觉还不错
物流很快，可以使用。
很好呀 性价比超高
换包装了，好坏各有己见～
很好用颜色也很好看
挺好的，很好用很细腻，就是没有替换装
帮朋友买的，她说很好用，下次还要买这个牌子
不错值得购买，物超所值
盒?芯很好用。一直用这种大品牌值得信赖。
给媳妇买的，打扮的美美的
东西很好，快递速度也很给力，下次还会购买！
挺好的，质量不错，很好
还没用，相信京东相信兰蔻，但愿是真的
快递给力，不错的选择，下次还会继续购买！
给老婆买的、不教喜欢
上次只买了粉，这次补上
这款气垫很白，效果不错，但是没有那么湿润
一直用的都是兰蔻的气垫&hellip;&hellip;这是n次买了&hellip;&hellip;值得拥有！
还好吧，不过买了就搞活动了，降了20块钱
很好用，妆感很清透  补妆方便 正品
跟之前买的不一样，不知道是不是正品?
没看清楚以为是一套的，想多了就一空盒子
看牌子买的，送媳妇的，媳妇很喜欢?
不错????
用着还行吧，也不知道是不是正品。
滋润轻薄不浮粉，有很自然的提亮效果
我还以为是什么呢，原来只是个盒子而已。
不错的选择。我们都市全部的确很多的话
物美价廉，支持京东。
好好好好好好好好好好好好
挺润的，用起来脸部更舒服。没有卡粉。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
结果开飞机大喊大叫
质量不错，京东值得信赖，会继续支持京东
很好用，白了不少，是正品无疑
老婆很喜欢这个，效果不错吧！
这个很好用，正好有优惠，很合适。
不错，挺好的，用着不卡粉，不干
还没用，不知道什么感觉。哈哈
一直在用，效果很好
挺好的挺好的非常好?下次还买
包装挺好，快递很好，期待效果。
东西挺好的，不错，是真品，派送快
商品还没有用 但是感觉不是太精致！
不错的选择，很喜欢这个香味
这款CC很透很自然，支持兰蔻。
除了不经用，其他都是好的
用着还不错，保湿，但是不遮瑕
特别特别好用，比较自然。
跟口红一起买的，老婆说很好用
很好用   毕竟这么贵了
不错，老婆说很好，每次都问我
蛮好用的，京东自营送货快~值得信赖~~~
粉质细腻，但是很容易掉粉啊
产品还不错，遮暇效果挺好的?，
贴合感三颗星，干湿度适中。
颜色很符合  光泽感也不错
很好用。不过敏，不干，挺滋润的
不错，送媳妇儿的，她很喜欢
东西很好，物流给力好评！
超级快 昨晚买的今天就到了
盒子很漂亮分量也很足很好用
还不错，物流给力，送货及时。
很好用，特别满意
虽然没有赠品，但是比**便宜
一直用这个牌子，很滋润舒服
一直在京东买 比较信任
不错 女朋友很喜欢 下次还来
此用户未填写评价内容
东西不错，老婆很喜欢?
超值超赞    物有所值
好产品质量监督检验报告，
还行，粉不是太浮在面上。
很好，用了以后就是不一样
大牌子就是给力，下次还买
好用好哟好用好用，不一样的感觉
很不错啊，好看，亮亮的表面
非常好用，滋润自然持久
习惯好评习惯好评习惯好评
老婆用了很好，，，还是贵的好
喜欢好用，不愧是大牌正品
应该不错吧，还没有使用
东西不错，值得购买！
特别好哦，强烈推荐，正品！
一如既往的好
好贵啊！??觉得特别好
很遮瑕的一款气垫，很合适的
完美。比粉底液遮瑕效果还好
还没用，听说不错，期待效果
东西很好，质量有保证
不错哦，抹上去脸上毛孔细很多
送人的用了一下说挺好的
用起来不错，挺好的。
送女友的，美白效果不错，好评
好东西给老婆买的
效果不错一次买了2个
非常喜欢～物流太牛了
还没用  用过之后再来评论
给我妈买的听说用着还可以
给老婆买的，她喜欢就行
方法体育馆给认出是火锅吃
买了还没收到货就降价了
送给女朋友的，挺喜欢
还没用，不知道干皮能用不
提亮肤色，很保湿。
适合淡妆  用着一般
跟之前买的一样 很好用
炒鸡好用的气垫！
很快就到 东西真的好
还好吧，还可以吧。
挺好用的&hellip;&hellip;颜色也可以&hellip;&hellip;不油腻
真的好用 裸色自然
买了还没开始用期待效果
还不错  效果可以
终于终于&hellip;&hellip;收到了！曲折的购物！
感谢京东客服！感谢商家！感谢京东快递！
昨天快递员给我打电话送件，由于我没在家，所以麻烦快递员放在了门口超市，晚上回去拿，没有了！调了几次监控，锁定是一小朋友拿走了。联系了孩子父母，件已送回！
大过年的，我选择原谅！
京东快递也即使联系了我！
信任京东！
很好用起来效果不错
媳妇喜欢，试试看
此用户未填写评价内容
还没用，应该挺好的
此用户未填写评价内容
还没拆封，用后追评
其他还好，主要是太丑了，拿到的是春节限量版，不说了，说起都是泪
一直在用，拍脸上自然，很细腻，很保湿。
快递超快，感谢京东
很喜欢的一款气垫
第一次用 还不错
这个与原装不一样
给了我红粉新包装&hellip;&hellip;
好东西，值得拥有
用着自然，超舒服
嗯这应该是最白的色号但感觉上脸以后没有很白，我肤色应该是黄皮稍稍偏白，但是感觉这个和肤色差不太多，水润度也一般，感觉有点后悔比mac要贵，感觉上没有比mac好
不错，值得购买。
东西很好，很实用
很好用，很自然！
一直用这款，很好
用之后没感觉比美宝莲的好多少，不过价位真的高出好几倍啊，而且没有颜色可选，只有这个不知是自然色还是什么，也没说明
大品牌 质量好
挺好的东西啊啊
感觉不好用浮粉
成这样了，唉，不知道怎么弄的
感觉买到假货了
还可以还可以！
大牌值得信赖。
还行吧
。。。
好评，为了拼单
情人节送了再评
好用  自然贴
京东自营商品一向放心，很满意，配送速度很快，配送员态度也非常好，每单商品到货都会打电话通知下，放到自提柜或者单位保安处也会告知你。
这个就想说说了，都是打着官方店的名义，**就是精心包装的礼盒，京东就是破袋子，本来挺愿意在京东买的，以后还是需要考虑一下了
居然还能防晒
还是大品牌这包装我能不怀疑是假货吗？而且每个二维码都是重新贴过的？我不是太爰评差但真不信了
很好。。。。
搞活动很值！
日期很新鲜！
好用好用好用
日期新鲜。。
信赖京东品质
很不错哦，不会显得很白只是提亮肤色，真心赞，只是感觉好少哦，能够我用几次呀。
多次购买
还可以。
正品好用
hhhh
好用，会回购
配送速度快！
天！打开过后竟然还有不明液体。闻起像化妆水的味道，京东不是吹嘘自己是正品么？我用这款几年了，第一次在你家买，也是第一次遇到这种情况，我也是醉了，奈何已经打开！而且为什么给我发的是1号色？评价三星是评给速度和快递员的态度
质量好，正品
不错哦，喜欢
挺好用的
量太少了
感觉不错
物流速度快~
哎，看图示以为有两个芯，又上当了
包装及其简单，估计也是摔不坏。
我以为里面会有产品，原来是一个盒子啊，哈哈哈哈哈哈
收到的是旧款，心里有点不舒服，毕竟不是618，是原价买的。
建议以后链接分开，否则总有花大价钱买库存货的感觉。
至于CC霜本身，毕竟是大牌，质量还是有保障的
挺快收到  用了也一般 没什么太大区别
包装简陋，没有几十块钱的精致！！！！！
打底做好一点，不然比较干
BB霜效果不错，细腻自然，但量太少，没有每天用也快没了，更奇怪的是粉扑突然坏了，这是什么节奏?
这么贵的东西居然用塑料袋装，纸箱换是二次利用的也就算了，可是别的快递标签都在，也不放填充物，太差了。快递小哥很热情，京东除了快，在包装上能用点心吗？客户为先就这样做？
我特别诧异，为啥京东的跟实体店的粉扑不一样大，我能怀疑不是正品吗？
还好吧。。
还挺好的。
真的假的先不说。购物体验很差，贵重商品本身起码你要保证包装完好。起码看起来新一些。nm收到手里搞得像个地摊淘来二手货一样！任何事情细节都能说明一个团队的专业服务水准！不是急用。大家还是去实体专柜买吧。省的添堵
轻薄透气。
棒的没话说
很失望，买到了假货，一直很相信京东，没想到会买到这么假的东西，在专柜买过两次，这次在京东买的，没想到外观长相不一样，粉扑不一样，用在脸上的感觉也不一样，把图放上来了，大家自己看吧
此用户未填写评价内容
拿到手打开，发现包装没有塑料纸封口，里面粉盒打开液体都粘在贴纸上，跟我再店里看的不一样，用了之后发现粉都粘在粉扑上，感觉像假的，找客服非说是真的，说我可以去官网查证，我也懒得再管了。后来用了一次，当天洗澡发现脸皮上痒痒的，第二天发现两处红红的过敏，也不知道哪个过敏，不敢再用。后来自己其他的护肤品又都用上，没有过敏，所以估计90%是这个雅诗兰黛cc过敏 ，我觉得八成假的，不满意。
东西用着不错，but CC太少，感觉一个月就要用完了，性价比太低，尤其是我刚买完居然***
刚收到，拆开。没想到粉盒是个红色的。可是我选的是银色，图片里面也显示是银色的。而且粉芯底下贴了两张纸，明显看得出来，而且还轻松撕开，友友们，谁知道这是什么情况？
有点漏了
客户服务太差了完全不人性.垃圾京东再也不来了
不好，用着干，还黑，脸挺白的，用完黑的
是这样的！天呐 是化了的样子吗 之前买过一次不是这样的 太稀了
第一次用，真心不咋样，东西不值这个价格，说是裸妆，用了之后还是能看出来，没有粉底液好用
包装是真心差，还好之前在评论里已经看过了，都反映包装不好，但是效果还可以，用着试试吧
3百多的东西包装也太随意了吧
还行吧。要适合皮肤白皙的人。没有遮瑕效果
嗯电视上广的这个名字跟随着霜涂完之后特别赞的人，感觉没有那么好的，效果图完之后也就勉强能用吧。
昨天到的货用了两次就这样了 一直很相信京东自营 不知道这是怎么回事 也联系不上人工客服
物流快，刚收到，希望质量好
第一次用，真心不咋样，东西不值这个价格，说是裸妆，擦了之后还是很明显，没有粉底液好用
我真的很气，我要的就是原版的盒子，给我一个这么丑的，而且介绍里还没有写，真的气，真的气，这提莫这么丑，跟国产杂牌一样，丑到姥姥家
快递很快，但是包装太简陋，盒子上的码一扫显示来自日本，但里面包装上又写来自韩国，不清楚真伪，用几天再看效果
京东开始卖假货，左图物品京东，右图丝芙兰，丝芙兰的货很贴不浮，京东颗粒很大包装也不对，假货到底谁管
才用了一次就变成这样，无语，不知道是真货还是假货
宝贝描述与实际收到的并不一样！而且小伙伴们擦亮双眼，看清楚！是一个盒子，一个芯！不是有一个替换芯！这个价格还不如买迪奥！就是迪奥没货了，才买的这个，包装我也是够了，京东的格子里面连个防摔的泡沫都没有！在里面晃来晃去！产品就一个塑料袋套套着！水得不能再水了！我也是看了京东自营才买的，没想到就这种！哎！桑心
不像是新的，没有密封袋，而且里边脏脏的，买的东西太多，懒得退。
之前的盒子坏了，才狠心买的，好贵
包装太差了 就一个透明袋子。用着也一般。兰蔻不是法国的吗？怎么原产地变成韩国？买的时候没注意。还有就是兰蔻这个牌子真的是很贵。
不知道是不是正品，但真不好用，擦上用纸巾一擦黄一片，重点擦了好多层还是一点都没感觉白...
只有自然色一种，老婆要增白的，没有。品种太少。也就是说买东西光图价格是不行的。
遮瑕不够，还行吧！还有一点特不明白，为啥瓶底会有两个生产地方，一个日本，一个韩国？求解？
用了还是干，要想皮肤好。不要用化妆品
还没用过，感觉泛油不知道具体咋样
遮瑕效果不好，没有想象中的好用
不知道是不是正品，外包装真是太简陋了
什么意思？还名牌的东西，连个包装都没有，一个快递京东袋子，打开就这鸟样。垃，圾，
不好用，涂上有点厚重，不轻盈，颜色太深，而且显油！
还可以
最近这次买的粉芯特别不好，涂上特别黑
这次买的脸上粉感有点强
挺好的
这个CC霜很贴肤色，很自然细腻，值得称赞。
估计是国内分包装的，量太少了，一天用一次，半个月就没了。
刚买三天就降价了，还一次买了两盒，京东也真是神了！
昨天买的，今天货到。今天就降价30，还不能价保，要不是拆了就退货了。
不错的！
用着不干以前的好。有点怀疑&hellip;
有点小贵
正品好评
给女友买的，还没用，感觉应该不错，包装有些简陋
还好吧，感觉不到真假
怎么是在德州发的货呢
味道不错不过是不是发错了！我定的是白盒怎么发货不是
真心一般，是01，而且后面的标还贴了两次，价格会员都没优势，只是图速度快了。以后不从这买兰蔻了
用着还行
还可以吧
不持久，
太贵了，奢侈品，经济实惠的才是真的。
物流很快
挺好用的
经过和专柜买的对比，明显不一样，使用效果极差，确定是假的，不建议大家买，京东越来越垃圾了
今天去专柜看才一百多，?我想退货
还可以，价格有些贵了。
价格比全球购贵太多了
挺好用的~   保湿，不卡粉   支持
很喜欢这个牌子，刚刚拿到手，以后还会关注。
很好?保湿有特别细的粉，点个赞?
一般般。
颜色太暗了，亮一点就好了
还可以 很细致 但是在上妆之前要把保湿做好 不然有点干
还可以吧
怎么和别的店价格相差这么多啊
产品外包装有滑痕，价格比其他店铺也贵。女朋友很不喜欢，什么垃圾玩意。谁买谁上当。真的太假了。奢侈品难道包装袋都没有嘛。真心不好。一颗心给快递速度。专柜也才420。真心介意不要买。
刚买就降价了*，真是的
没有外包装保护，有待提高商品的外包装保护层。
使用的第二天就烂成这样了，绝对不是正品！
说实话用着一般般&hellip;&hellip;而且我还有点过敏&hellip;&hellip;
买个空盒子，我拿来什么用呢？？
打开时包装是这样的，震惊。。。正不正品且不说，服务质量太差了吧
还不错哦！用的也可以
一般，感觉不像是正品
挺干的，但色号正合适
商品不知道如何，这包装，呵呵很好，我*还没拆，你们就帮我拆过了，几百块的东西，就这样！
为什么盒子和图片不一样？这个盒子太难看！怎么不是原装的？
一个盒*   昨天听我姐说成本*  当时就觉得太坑了！ 这两个标签贴得我心服口服
东西还不错了!
还没有用几天里面的这个就烂了，还掉渣！！！
收到以后觉得还行。应该是正品吧。就是包装。。真的差。。还好不是送人。
满心期待结果&hellip;&hellip;，还没有用不知道效果
就用二次，第一次就裂了！什么情况？
买个东西盒子都不给我，谁知道是不真的，真不是一般的差劲，一说不好就让人退，这样麻烦人，你们好意思吗？，本来京东我感觉挺好的，买了好多东西，越来越不相信你了
无语了，第一次送过来的是没有日期的，结果上门换新的又是没有日期的，着急出远门，所以就先用着了，值得称赞的是京东的服务，换货和售后特别快特别好！两颗星是给客服的
包装是好的，但感觉和上次买的不一样，味道不是很正，底面说明也是贴上去的，难道是假的？
打开袋子一看盒子都挤烂了，第一次在京东买到这种东西。一星都不想给，不知道里面的东西好不好了。
一盘盘，很干
用没两天粉扑就破了。
jd最信不过，一天便宜100，难怪被政府罚款
我要買BO-01，收到02。原來清清貨啊！02這麼老的產品就給JD618清貨用的。懶得罵了，再見JD，還是友商靠譜，買什麼明明白白。
一般般的了呢
一般 感觉涂了没啥用 和肤色一样
不是特别好用
非常生气！最失望的一次购物，我拍的是02号色，一次买了两件，给我发的是01好色。很无语！
感觉不是真的，才用了两个星期就成这样了
这次这个什么情况，用了这款两年了，这次用有点不一样了
标签上写的是韩国，扫码扫出来是日本，我想问问到底是哪里的？还有就是*的东西，包装太次了。
不知道是不是正品，*买真的不值，看着就是个廉价的塑料壳子，完全和兰蔻的品牌不搭调！
韩国制造，半真半假
包装颜色明显和正品颜色有差距
可以改口号了，就改成 买小件的优先配送 大件我们不会优先送。   买的时候显示13号送达。结果16号才到。  理由是双11。  我也知道双11。 就是看重了京东的物流。如果不能13号送达。买的时候就不要这样显示好吧
就那样一般般，确实有点贵，一个芯太少又贵我觉得确实不划算，还不知道东西是否正宗的，还没有用。
我也是醉了。九十多块钱。买了个空盒子。以后不会在京东卖东西了。
应该不是正品，擦在脸上一点也不服贴
东西还没用，但包装实在是太简陋了，就一透明塑料袋，和街边货有一拼。
发的是老版，盒子一点都不美观！不理想！
跟专柜买的不一样，是假货?
真没想道，用了一周都不到.真的怀疑真，假！门店里买了n次了，没出现过这情况，尝试网上购买，太失望了
拿到手的快递的盒子胶带封口是开的，装芯的兰蔻盒子扣不紧，是烂的！很无语&hellip;&hellip;
不怎么样，买完就降价
感觉还好
说真的，这包装让我不敢相信是正品、简陋得不能再简陋
一直都在用兰蔻和资生堂护肤系列产品从未出现过任何问题，唯有此次网上订购早上初次使用晚上便发现脸上呈现许多红肿的痘痘！脸上从未长过这样可怕的东西！绝对是仿冒兰蔻的伪劣产品！！再也不敢在京东买化妆品了！！
很轻薄，但是遮瑕效果真的是弱爆了。。。
比较贴肤
没有想像的那么好，不值那么多钱
我以为会送替换芯的，结果没有，很失望，东西还没用
选择网购是为了方便快捷，省钱，但是货还没有到就降价并且差距将近***，说真的你们这样的挣钱是不是有点过了，且不说商品怎么样，就这样的经营模式，我只会加快我卸载京东商城的速度！！！！
感觉跟我在专柜买的不太一样
太贵了，太贵了，太贵了。
和上次买的不一样，没上次的好，以后不赶在这家买了
还没用，用后追评！一堆化妆品就一个塑料袋发过来的，很生气。
假的，我之前买的带粉盒的涂后非常好，现在买了个粉，涂后马上起皮，而且送的粉扑也不对，当时想以为自己皮肤干，但在好友哪里用了带粉盒的，一点也不起皮，证明是假货。
感受非常不好连个生产日期都没有，感觉就是假货，真的货根本不会这样吧？
还没用
还行吧
不怎么好用，以后不买了
货是假的！用了脸上起痘而且很疼！我一直都是用的这个牌子！这次在外地两个多月当地没有这个牌子才在京东买的！刚刚收到货包装就跟以前不一样！味道也不一样  ！
还不错
感觉不如上次的好用 像假的
还不错
第一次买，先不说是不是正品，壳子有刮痕，没有日期，*
很好用
很好用
不错哦
不错哟
还不错
