挺好的，而且赠品也挺多的，双十一买的，就是快递有一些慢
收到货后非常满意，我是用了之后才来评价的，首先是包装很用心，精致，外观高端大气上档次，刚打开包装，坐在旁边的同事就让我分享链接给他也要买。其次，这款气垫BB霜非常滋润，轻透，很好用，细腻保湿，遮瑕效果也是非常棒，一开始都是用其他牌子的气垫，后来朋友介绍用这款透真，还真的没让我失望，现在外出差都要带上它，随时可以上妆，自然很看，还送贴心的礼品。客服的态度在这里要点赞，很耐心，大家有什么疑问可以问下客服，态度真的不错呢！
宝贝已收到，我前天要求退了再买，你方说，等我收到后，联系你方，给我补差价，我在等待，给我补差价，谢谢，气垫BB等我用了再追评，我会实话实说，
刚收到货，赠品好多。在评论里看有小镜子，为什么我收到的没有？发货速度太慢，南方下雪快递走了一星期，可以理解
要不要这么值啊，买一瓶原液和一个气垫又送了一瓶原液和两个替换装！服务态度也超级好！发货也很快！期待后期使用效果！
超棒的 非常自然且超级实惠！目测可能会脱妆 但很补水 且很细 性价比太高了 建议大家入啊！！！
好多赠品哦！产品不错，很精致，就是不知道适不适合自己用，用过才来评价，好用继续购买。
除了没有想了很久的赠品 感觉还是不错的  毕竟之前的气垫在我的脸上都比较假白吓人 ?
很喜欢这个气垫，打开包裹的时候真的很惊喜，因为有两个替换装，然后试了一下还防水 遮瑕力超级棒 感觉捡到宝了！而且还送面膜 跟口红，口红的包装也太好看了！颜色超级美 和好涂！大爱?? 真的很满意??????
宝贝收到 不错 试用了一下 感觉效果很好 商家还送了两个替换装 超划算
还没用，买来囤货的，买一送二，价格不贵。还送了赠品面膜。
哇塞，真的超值，才60多块钱，感觉赚到了。
看着很好，用起来应该不错，试试吧！
感觉挺好的，有股淡淡的香味。
不错不错哎！！！！感谢小娜耐心的回答！！挺满意哒！！！！
性价比很高，赠品很多。
不错，包装挺好，用了遮瑕也不错，湿润，划算
名副其实的是光采无瑕，显肤色很好，还送2个气垫和3片水光波尿酸亮颜蚕丝面膜，很优惠。
亮肤色很适合我，而且不干。适合学生党的平价底妆。非常自然不惨白&hellip;水润款也不追求遮瑕效果但是亮肤效果很好并且真的一点都不干&hellip;在b站被人种草的国货之光没让人失望，而且物流贼快。下次继续回购(*?????*)
还没用呢，希望好用，第一次买！
59.9到手的，送了口红 面膜，都试了 颜色非常漂亮 颜色很自然而且脸上水润润的，比美宝莲巨遮瑕好 值得购买
真的很不错，50多块钱买来200的价值
非常喜欢，还送了很多赠品呢?
透气性还可以     很自然，不会涂的很假，我喜欢这样的效果。收货后惊喜一波又一波，打开包装盒，很多小礼物    和试用装，最喜欢的是送的透真的口红     颜色赞一个。卖家服务态度很好，我买的时候是*一个，到货的时候是*一个，找卖家退了差价    问题很快就解决了  卖家辛苦了。下次还会再来的
原装遮瑕效果不错，两个替换装就不怎么觉得有遮瑕的效果！?
我要怎么才能表达我的满意呢，满满一大箱，连买的带送的，看了我就好激动啊。这个气垫，真的爱死了，1分钟底妆完成，完全不卡粉，脸透亮诶～我试了一下，不定妆时间久了鼻头才会有点油，如果定妆，早上上完妆，午饭后，只要在用气垫按压一下，妆面就跟刚上完妆一样了。我的那些粉底液啊，已经完全闲置了。也许是我的皮肤终于找到了适合自己的底妆产品吧。包装也是很有质感，珠光白色的包装我也是超级喜欢。买了一个气垫，送了两个替换装。还有满减，不到300块钱，这么一大盒。偷着乐～
很精致。试了一下，非常细腻，光泽很自然。很满意的一次购物。
超级棒的哦！味道也很好闻淡淡的香味，到了以后上手试了下，非常的好用！主要是我不会浮粉！如果想要入手的朋友不用犹豫了，也上官网验证了是正品?京东的物流是真的很给力，这个就不用说的了
我是第一次用这个品牌的，真的给我一个惊喜，一盒成品，还送了三个备用装，是三个哟。我是用了之后才来评价的。已经用了半个多月了，擦完后很自然，也很滋润，又不是很油的那种。还有提亮肤色的效果。真的是很不错的产品，会再回购的。前两天又订购了透真的眼膜，还没到货，很期待哟^_^
看了抖音 然后得到了种草 马上买了 哇简直了 贼好用 遮瑕棒棒 还送了两个替换装 买完第二天 就有活动了?唉 难受受 国货这是越来越牛逼了?
首先怪自己没看清色号着急拍、买了个23号、跟我皮肤一个色稍微抹上有点暗..我觉得22号正好..其次没有过敏、我一直用呼吸家的特别好水润还挺遮瑕，有一次朋友给了我一个微商上的我一摸上半天就开始脸红肿痒痒、晚上赶紧卸妆下去了..第二天就不敢用了。这个透真没有这样..最后摸上半天没怎么出油、遮瑕效果因为清透所以指定没有粉底液那么遮、但对于痘痘肌肤也够了..大家切记别买错色号啊
还没开始用，看着挺不错就买了，这回看到三件七折，又想囤货了，这真是又便宜不占就难受啊！结果为了凑299-50的单，又买了一堆不缺的东西囤着，可咋整
以前用的比较贵，对于这款心里没有底，咨询了店家，客服小米很有耐心的回答，让我没有多少犹豫就拍下了。给小米好评哦！用了后感觉很不错，没有什么不舒服，效果不比大牌差，值得购买。好评！
东西还不错，赠品非常多，比想像中的要好
为什么里面没有镜子呢，不方便
很少化妆，家人说脸色暗像缺营养似的，所以买来试试。今早试了下，用着挺好的，不是夸张的白，很自然。日期新，送货快，很好很好。
自然色跟我的皮肤颜色一样，涂了基本看不出来，就是均衡肤色的效果，平时都可以用，也不用给脖子上涂，要是提亮还得看别的色号。总体不错
收到货就迫不及待试了试，涂上很水润，遮瑕效果也不错，送了两个替换装，还有卸妆水，还有一支口红跟一套小样，很不错，谢谢
回家立马用了一下，很自然。味道也蛮好闻的。然后用了以后去冲了下水，然后用纸巾轻擦，都没有掉什么。挺好的
早晨看到秒杀的，晚上就送到了，买一送二，包装精美，还没用，但一直想买一款气垫BB霜，应该错不了?
真心的不错，昨天拿到手的，试用之后今天来评价的，想要买的美美赶紧啦，还有好多小礼物，实惠多多哦 ，果断好评了！物流快，服务态度也不错，赞一个?
宝贝收到了，用了很好，非常喜欢，还送了好多赠品谢谢店家，值得购买，有喜欢的赶紧下手吧
超喜欢这个粉扑 一点都不吸粉，用完了之后跟没用的是的⊙▽⊙好喜欢呀(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」可惜的就是我应该买水润的 遮暇的对于我来说 有点干 哪怕我妆前涂了很多保湿水
看着还不错，包装挺好，精致，还没用，虽然是国货，但是感觉挺好
虽然是看了推广买的 但是真的很好用！我t区很油 一天下来还是会脱妆 但是比一般产品要好很多 使用感很好 遮瑕款 膏体遮瑕度还挺好的 盖黑头 柔焦毛孔都很好用 奶油肌妆面感动的哭出声儿2333总之这个价格真的捡到宝了图片光线问题显白 我黄2白左右 肤色不均 用遮瑕23号色有些提亮效果
宝贝收到了还没用，看着就喜欢。
东西收到了迫不及待的先打开看看东西看着挺好的还没用用了一后再追加，送快递的小哥挺好的服务态度很好还差一毛钱也找给你这样的服务还是第一次碰到好评奥赠了赠品
宝贝收到了，用了一下，挺好用，就是不知道是否过敏，店家说了过敏可以退款，我还在她家买了同款的口红，口红特别好，色正，物有所值了
第一次用气垫bb 个人感觉有点浮粉，可能是我使用的方法不对，皮肤T区暗黄 用其他彩妆产品不感觉鼻头油腻，可能是我这几天开始敷面膜所以皮肤变油了？除此之外 并没有发现其他问题，粉还是很细腻的，为了大家更明显的看到效果 用的是后摄像头 并且不带任何美颜以及滤镜，最遗憾的是看到其他买家都是一堆赠品 我时运不济一个都没有！哎～
很好，很水润，刚回来就试了，同事都说好。还么有在脸上用过，后期再来评价。物流也是特别快的，
刚刚收到还没用，希望效果很好
送了一个同款替换装，和一个水润自然色，同等价位比起来，这款性价比最高，很满意！
一个盒子里有一个完整的，底下有个替换装，然后又额外送一个替换装，总共有两个，加完整的有三个，还没开始用，不知道效果怎么样，我拍了一个气垫bb，一盒散粉，一瓶隔离！结果买气垫就送一盒散粉，加上我买的家两个，白浪费了39块钱.心好累。客服也不带提示的。用了再追评吧（买这个透真是抖音看张凯毅推荐才买的，希望不要让我失望）
很不错的物品，量大很精致的，做完后还会继续关注购买的。
第一次用这个牌子的，效果意想不到的好，以后就这个牌子的，送的礼品好贴心。
这次买的太划算了，卖家送的礼品太多了，这是我第一次买到这么好的东西。
透真牌子的护肤产品是真的挺好的，第一次就买了一大盒子的产品，一次性都买齐了，这款BB霜是真的很好用，我已经用了几次了，特别水润服帖，同时也特别谢谢小米的耐心讲解，让我认识了一个这么好的护肤产品，关键是价钱方面也很划算，商家送了好多的赠品哦，特别感谢，以后就买你家的护肤品了。
挺好的，相信京东，还会再来的。
很好用的一款产品，用完皮肤润润的.本人太懒都用完一个才来评价
东西很快就到了，服务很到位，赠品很多，效果还不错，还有的赠品漏发了，客服还特意打了电话过来说完补发，我都没注意呢，全五分好评，喜欢的朋友抓紧下手吧??
朋友推荐  产品细腻遮瑕好用   支持国产品牌
有两个替换装，买来在手上试了一下保湿效果不错
里面的芯是起来的，盖子都关不上。相当失望
头一次用气垫粉底 还不错哦 好像节约成本了
不错，我是已经用了好几天才来评价的，以前我用的是卡姿兰，后来在这个上面看到这个商品，那么多好评，这么便宜本来只是抱着试试的态度买的，没想到让我很惊讶，真的很好用，下次还会买哦。
刚到，还没有用，应该还可以??
为透真打call，两天就到了，配送小哥哥服务态度也很好，讲讲这个气垫，我是看个网红推荐的，自己一用果真非常nice，遮瑕度持久度也不油，要是干皮要做好保湿，有些顾客也不要要求那么完美毕竟价格摆在这，我觉得这款气垫是很值这个价了，有史以来我第一次评论这么多哈哈因为好好用!!
还没有！包装很好，用后，再来
收到，还没用，用后评价吧！
感觉还可以吧，暂时没有什么特别的反应，我是敏感肌肤，过几天再追加吧！
BB霜收到了  发货很快   京东快递很给力   刚刚试了一下  还可以   保湿不干   但是这是气垫BB效果还是没BB好
国货当自强，已使用，这个粉真的很细腻，非常不错，适合裸妆
很感动的是 因为赠品没货 客服又打电话解释说明。之后到货速度也很快。要买的不要犹豫了 看博主推荐来的。希望效果不错
一点也不卡粉，不脱妆。用着真的不错。就是这段时间在老家待久了。皮肤有点黑了。但还是依旧很好用。下次还会再来
商品看着还可以，暂时没用，用完再评价。量挺足的&hellip;&hellip;习惯好评
用了一次，感觉还行，挺香的
老顾客了很喜欢的一款?需要的MM可以下手
我很好奇那种评论说没有镜子的怎么想的，保护膜撕开再说有没有镜子这回事嘛
送了两个换芯，谢谢，期待效果
这款透气bb真的非常好用，一点儿也不油腻，商家还送了替换装，真的和贴心，给个大大的赞\(≧▽≦)/。
这个产品很好，我都买了两次以后也会断续用，我也介绍给我的亲朋好友物超所真比超市几百的好用省时方便
东西还没用，还行吧，送了好多东西！好用下次还来你家买，就是物流太不给力
真的很不错，看博主推荐来的，用过之后再追评。物流超级快，昨天买的，今天就到了。赞赞赞。
附带两个替换装，很实惠的价格，买的自然色，肤色立马提亮了不少。
本人第一次买拿回来就马上用，物流也很快，第二天就到，查了是正品。还送了赠品，非常喜欢
直播的时候买的什么也没有，太不公平了。水润可以遮暇力一般，斑和毛孔遮不住
不错，买的亮肤水润，赠送一个亮肤替换装，一个亮肤水润装，拆开看了一下，量很足，上妆很水润，也很轻薄，还可以，今天正在试，看看一天会不会掉妆
刚刚试了一下，很轻薄，但是涂上之后明显感觉皮肤细腻了不少，亮白了，非常喜欢啦
用了一段时间才来评价的，以前从不用这些东西，用过后就是再也不用防晒霜了。
刚收到货、应该很好的、谢谢店家小礼品同时祝生意兴隆
今天用了一下，觉得非常好用，很服帖！大家可以放心购买！东西便宜又好用
灰常nice！！真的很轻薄水润   还会回购的   也安利给了室友
宝贝早就收到了。用了挺好的，不起伏，很滋润的。而且还送了两个替换装。
好评 据说很多美妆博主推荐 物流很快 看上去高大上 还有赠品
商家特别温馨送了好多小礼物，下次会再光临的，不错噢
看着很不错哦，只是刚收到还没使用，不知效果如何。用后在追评
刚刚收到货，送了好多啊，感谢店家，客服满分，祝店家生意兴隆
收到货了，试用了一下，本人觉得还不错，挺自然的，还会再来的。
物流快，抹上很自然。大爱还会在光顾
用圣罗兰这么久没人夸好看，用这个人家夸了，下次再来，哈哈
很保湿，颜色也比较贴合肤色，比我以前买的别的牌子的好用
非常实惠，物超所值。不油不沾不假白，很自然。
不错，，可惜没有镜子
超级好用。便宜大碗&hellip;&hellip;国货精品！
收到了，期待效果，佩服京东物流杠杠滴
还没用，只是在手上试了一下，感觉还不错，看着很高档，还送了很多小的试用装，好评。
包装都很完美，送了很多东西，意外之喜
物流特别快，而且有的是赠品，特别惊喜
活动价买的，超划算，买了一盒送俩盒替换装。还没有用了，好用后追评。晚上回去试用一下，再说。快递速度太快了，不到24小时就到货了。京东太给力了，全部五星啦。
谢谢老板的小礼物～看着不错～还没用呢
产品已收到，很满意，还带了两个替换装，太实惠了，红够我用两年了，谢谢卖家老板，下次还会再来的
已经用过了，很好啊，有一点点假白
东西不错，很喜欢，一直信赖京东！
超级好、遮瑕一级棒，物美价廉，
速度快，包装精美，很好！！！
非常满意，送货员态度很好。
跟图片一样，到了就迫不及待的打开用了一下，效果很棒，味道很喜欢，物流很快，下次还会在来
特别好用，这是第二次购买。
跟面膜一块到的还不错
想下手的宝宝赶快哦，
此用户未填写评价内容
货已收到   挺不错的
此用户未填写评价内容
东西不错，物流太差，服务人员态度太差，快20天才到地方，不给送就算了，自己去拿还让自已去翻，说让帮忙找一下，不找还说话难听，，，，，，，，
京东非常不错，物流很快，服务很好，非常开心在这样的平台购物！京东非常不错，物流很快，服务很好，非常开心在这样的平台购物！
太棒了，很喜欢，物美价廉，值得购买，给了好多赠品，备注写了想要他家口红，真的给了一个，棒棒的，满意的一次购物。
挺心塞的。买了气垫散粉。隔离霜。就送了只口红。本来在t宝旗舰店买的。就是他要晚上才开团就来京东了。那难怪t宝旗舰店做的比京东好。
挺划算的，买一赠三，够用一阵子了，用完了再来。
回来就试用了一下，遮瑕效果还不错，也挺润，不干燥。小赠品也挺很喜欢。
宝贝收到了，就迫不及待的打开来看，还没使用，用了过后再来评价吧！
东西挺多，用用看
宝贝收到后才来评价的，质量很好，很喜欢，又两个替换装，买的，价位也合适，用着遮瑕效果很好，不错，很满意，下次购买首选
觉得还可以，挺自然的，遮暇不能说是百分百，可能是因为我摸的薄的缘故，也算可以吧，京东的物流一直非常给力，大爱京东
这个亮肤色很适合我这种皮肤一会偏白一会偏黄的人，拍在脸上既不会太白也不会暗沉。第一次使用的时候取粉太多虽然非常遮瑕但是毛孔也凸显的非常非常大，吸取教训少量多次后好很多，斑点痘印处多拍几次完全能遮住，而且遮瑕款完全不油（PS：混干皮）感觉都不需要定妆了，不过为保险起见还是定了,以上，供参考。
好多美妆博主推荐这款气垫  简直白菜中的白菜价好么！和不要钱似的  而且上妆特别服帖  不亚于兰芝黛珂！
今天刚刚收到，只看到1个替换装，联系了客服小娜，客服服务态度很好的告知，还有1个替换装在盒子里装着?
第一次买还没有用呢，用手试了下挺好的。
宝贝收到，还没有用
京东物流就是快，昨天定的今天就收到！
宝贝己收到，就试用了一下，感觉挺好的，自然色，谢谢快递小弟送货很快，下次还会去买的，谢谢 厂家
上次买过一次，朋友看了我用的挺好，后面叫我给她买一份，效果杠杠的??
嗯&hellip;&hellip;是我不太会用吗，挺湿润的，但是卡粉啊！用粉扑拍了还是觉得不均匀啊&hellip;&hellip;
虽然送了很多小礼物，但是感觉没有之前买的好用，不是北京有现货吗？为什么还从广东寄过来，好几天
自然色真的挺白的  红痘印差不多能遮掉  但几个小时后还是会出来  大油田带妆一天没问题
超级棒，是我要的效果，美白，提亮，湿润，太喜欢了，已经推荐给了朋友，她今天买好划算哟！！！！都想买很多很多放那里，但你们还有更好的呢！！！
物美价年完全可以说这款宝贝，效果特别好，还会回购的，也会再尝试一下这个牌子的其他产品
很好，很实用，性价比还特别特别的高，已经是第二次购买了，会一直实用的，遮瑕效果很好，不干
用过了才来评价的，很滋润，这个价钱能买到超划算，还送了两个替换装，很开心的一次购物
宝贝已收到，好用呢，自然色的很适合我，不浮粉，不油腻，性价比很高，不错的一款产品，
看着跟某博主介绍的没什么差别喔，特别是粉饼的保护膜这块儿我给商家一个赞???
混合皮肤，不卡粉不油腻，隐毛孔遮瑕效果明显，还可以增白，感觉超值
拿回来就试了一下，真的挺水润的。我就搞不明白，为什么我买完居然掉价了十块钱？无语了
香气挺重，个人不太服，用完以后近距离能明显看到BB霜粉粒颗粒，远距离看还可以
真的太实惠了，送了两个替换装呐，买的自然色用着还不错，不卡粉，颜色自然。以后还会回购。
刚收到还没试用
刚收到，还未用
买错号了，本来买N22的，不过这个是自然色，涂上非常自然，不卡粉，这个也挺不错。
在抖音看到过来买的，没上面说的神奇，但总体也不错，划算。
挺不错的，性价比很高，用了遮瑕款的自然色，不假白，比那些好几百的韩国气垫好太多了
很划算哦   还送的口红    又多送了一个替换装     很好用   不卡粉
物品到货  很满意  但是还没开始用  等用过以后再追评吧！！！！！！！！
从包装到质量都很好，有需要的亲放心购买，京东购物放么。
这个真心不错，朋友特意推荐的。用了一下非常的水润保湿。
保湿效果很好!!!遮暇也不错!贴近肤色!自然色!还送了替换装!炒鸡喜欢!
还行吧，刚开始用，感觉还可以，价格挺实惠的，而且替换装比较多应该能用挺长时间
活动时买的，满满一大箱子，关键是东西好，用了也不过敏。
用了几天了，感觉还不错，保湿，又能提亮肤色，美美哒！
简直无敌了，就买了三个东西赠送了这么多，而且气垫用了一下超级好上，以后就跟着凯毅大哥了，同是真的成了透粉
真的不错。实惠又好用，是一个好的转诊具体考虑，。
好用，还送了好多小样，还有赠品，两个替换装很实用的
商品很好，我很喜欢。快递也很快。总体来说挺棒的
真的让我很惊喜，之前就经常看到这个气垫，就想买来试试看，确实很好用
我是干性皮肤，有点脱粉，其他还好，本来以为有礼品的结果没有，有点失望呢
收到了还没用，不过包装不错，在他家买了挺多，送了面膜眼膜唇膏，好评。
谢谢店主送的各种小礼物，东西很好用的，以后一定会继续购买，继续支持！
这个牌子的没用过，用过在追评，感谢物流很快。
忘了选颜色，结果给我发的的默认自然色??，自然色真的好自然啊
特意用了段时间才来评价，确实好用，很自然不会太白
挺好的。超级喜欢店家服务周到。还送的小样。给五颗星。下次还会关注。
还不错，不过感觉不是很白，很自然，总体满意
挺好的  搞活动的时候抢购的 送了两个替换
商品不错，还送了好几样赠品。就是快递有点慢，要五、六天才收到。
开始觉得那么便宜会不会不好用，结果非常不错。谢谢老板的替换装
东西收到了，还送了两个替换转，不过还没有开始用呢！物流也很快
第一次买透真的产品，拿到之后马上就试用了一下效果好好，还送了很多赠品，客服小娜的态度也很好非常满意的一次购物?
应为天天上班不方便用，买来用过一次感觉可以 还送了两个替换装
不错，赠品也很好，支持京东产品，希望越办越好，产品质量过关！
第二天一早收到货，正在上妆，打开试用下，真好，保湿不卡粉，提亮有光泽，关键是这次活动价格相当优惠，还有两盒替换装哦?
东西收到了，还没用看起来还挺不错的经常在京东买，感觉应该不错
发货很快，宝贝不错，反正不担心浮妆了！
价值不高，不过临时派上大用处。不错。
东西很不错.支持国货.遮瑕和保湿效果非常好.还送了替换装
看着不错！不知道用着好不好！头一次买
刚收到，还没有用，包装挺好没有破损
不错，很好用，不会卡粉，也不会干粉，挺好用的，非常水润
给予5星吧，还没有用，不过相信是真的
昨天收到的货  今天用了一下感觉还行  不错的一次 购物
试过了，效果很好，非常自然我很喜欢
产品很喜欢，面膜超好，下次要天面膜了，快递员超棒，点赞
快递很不错，这是第三次来透真，送了很多礼品，很实用。气垫bb用着也很好，效果很自然，还有两个替换装，谢谢！
挺好的，这个价格很实惠了。挺细腻的。总体来说不错好评
这个用在脸上是不会很干，唯一的缺陷就是为什么不配镜子
总体来说，商品还是很不错的，上妆效果很自然，值得购买
价格合适，速度也很快，服务也还行。
东西还好，看效果吧，物流也还行
不错，保湿效果好，喜欢他们家的产品，下次再买眼霜试下
第二次买了，第一次感觉挺好的，这次的感觉不咋样了，
颜色很正，自然色，效果不错。
自然水润色   双十一买一送2替换装   还送了面膜   超好用   完全适合除了白皮以为的肤质   水润  不干  光亮  很满意
很润，不油腻，这个价格买到这样的气垫，真的意想不到。
第一次用，脸马上就白了起来，同事说特别自然，好评
就是快递好慢哦，还有送的口红色号也很难看，其他还好
很好，很喜欢店家很贴心，价格超值，下次还会光顾
给妈妈买的，还没有用呢。。
还没开始用！用完以后会过来评价！看着很不错哦！
很好，很好，很好，快递真的很快，支持国货。。。
质量扛扛的，快递小哥非常给力，京东买的产品放心！
听说不错，快递挺给力，快快
非常好 颜色特别自然 也很润 还送了东西 喜欢
东西收到了，商家很好，物流也很快，给个五星好评
一如既往的支持京东货物的质量
昨天收到、今儿试试，非常好用哟！BB霜都可以省了，上妆快、效果挺好、只是不带镜子补妆不太方便、下次还会光顾
非常好用，超值，本人狠喜欢，收藏了，还会光顾的。
挺好的，特地在手上用了一下，比之前用的好多了
我喜欢，挺不错的，京东就是服务好，下次再来买
很好用质量很好配送态度好
气垫收到，用了很好用，很服帖，遮瑕效果也很好，
东西到了，刚取回来打开一看盒上有道裂痕?
东西收到了，商家发货很快，物流快递非常快，好评
这是我买过最好用的气垫BB霜，及便宜又好用
包装很用心，送了两个备用，扑在脸上很舒服！
趁特价，买了2盒！不错不错！能用一段时间了
今天试了一下挺好用的，是我想要的，遮瑕效果不错
收到货了，但还没有用。好用的以后还会回购的
好用，就是这次买亏了，没送面膜，什么都没送
色号很自然，持久。提前做好保湿的话不会卡粉
什么都不用多说   真的很好用   下次还买
收到货了，很满意，很实惠，很高兴的一次购物
看的推荐才尝试这款气垫BB，清透，不怎么遮瑕，不假面。没有防晒功效。
盒子里有个替换装，另外再送一个替换装，就有2个替换装了。没打开替换装，但感觉替换装没有海绵扑，这不太好，我情愿少一个替换装换成海绵扑。
东西不错，方便快捷 ，所以喜欢在京东购物！
第一次用这个BB霜，挺好用的，下次还会再买
物流很快 就是收到一个替换装 产品符合要求
第二次购买，上妆很好，赠品算下来实在太优惠了。而且不比一些大品牌的差。加一张以前购买的照片。哈哈！
试了一下还可以一共3盒挺划算的物流很快
还可以。。。。。。。。
用了两天来平，可以用了比较自然，用完在来
特别满意！物流快，还送货上门！宝贝也很满意
第一次买透真，买了挺多东西的，送的也多。这个气垫BB霜，用了觉得挺好的，提亮肤色，画的妆更好看了。
宝贝与实物一样，物流很快，会继续复够
刚到，还没用，看起来还不错，用后追加评论
货已收到挺满意的，就是粉扑有股味道。
首先要给快递员一个?   一直信赖京东快递   东西也不错  还没用  用后追评
使用了小样的 还不错 没有那里不适应
超级合适 非常划算 用着也特别好用
真心不错，值得购买，下次继续购买。
很舒服。涂在脸上也不刺激 好评哦
挺好用的！搽脸上很自然！快递也很快！
和朋有一起买的很划算好用赠品非常多
效果还不错·物流很才2天就收到了
挺好的，赠品也很多，很实惠，啊棒棒的
挺好的，特别细腻。下次一定回购?
宝贝不错，好用还会来，期待效果！
还没有用呢，不过看着还是蛮不错的
轻薄，透气，自然，没过敏。描述相符
看起来不错，还没用，用了再来评价
东西收到了，看着还不错，用过追评。
宝贝收到了，挺好的，还带两个替换装
买给婆婆的，还行吧，包装还不错！
很白。价格适中。工薪阶层的首选。
好用，谢谢送的礼物，会继续关注的
网红推荐款买来试试，还行的效果
物流服务态度很好 牌子也挺好的
还可以，用着不错，性价比还行吧
今天用了一下，感觉还不错，很润。
非常好用，物美价廉，优质物流！
宝贝不错，用了，挺好给个赞?
很好很满意俩个替换装呢很水润
商家很好送了两个替换装整体很好
用着真的很不错，自然也很遮瑕
还不错，用了才来评价的，后续继续
收到了，挺好用的。品质很不错
试了一下，自然还防水，挺好的
第一次用宝贝，感觉挺好，物有所值
很好用，很服帖，用了感觉很水润
好喜欢，感觉挺不错的，非常满意
刚好外出，试用一下，感觉还可以
看起来还可以吧，包装高大上
气垫挺好的，以后还会关注的
不错，用起来不错，看起来很自然
挺好的，自然保湿，不太持久
满意，很漂亮，下次还去这家买
物品刚刚收到，期待好效果。
效果不错，比想象中容易上粉
遮瑕效果很棒，润润的很好
这次购物很满意，谢谢老板，
很好，非常喜欢。很好用哦！
媳妇说还可以啊啊！！！
还没用   用了再评价
跟着抖音买的，希望好用
还行吧，遮瑕效果不是很好
大写的好评，还有赠品，
刚收到货，物流给力。宝贝还没开始用，用过后再追评。希望这款适合我吧。卖家服务态度很好
很水润，是一次很满意的购物
此款商品用过后感觉很不错
挺便宜的，但是我用着很浮
挺好用的，赠品也多，推荐
试用了一次还算可以吧！
第一次买，很保湿挺好用的
还没拆开用 好用再来
还没用，用了再来追加
看抖音上的，支持国产
还未使用，使用后追评
还可以吧  物流很快
包装挺精致，味道好闻&hellip;&hellip;挺喜欢！
感觉很好用哦，提亮肤色。
厂家态度非常不好，太差
送女朋友的，对象很喜欢
愉快的购物，非常好用。
收到了还没用，用了再来评
老婆买的还没用不清楚
东西收到了不过还没用
挺好的，保湿特别好用
很不错的一款  很自然
速度快，产品好，真的好
不错   用完打算在买
不错，和实体店的一样
商品很好，还送了礼物
真的很划算效果也很好
很好 还送了好多东西
经济实惠，非常好用
炒鸡好哇.犹豫了好久终于选择这一家,没失望，颜色也非常合适，以后还会来的。
一直在用，这个品牌
还没用，用了再评价
试用了一下还不错呢
还没有用，看见还好
挺好的还送了替换的
价格亲民，还没用
物流快，效果不错
超级好用 没话说
还不错。值得推荐
非常好用，么么哒
朋友推荐说不错，水水的感觉，挺好的，买一个还赠替换装，好划算
刚用了两次还可以
很好用 物流也快
挺好的，不是太干
非常好用，很喜欢
收到货后非常满意，我是用了之后才来评价的，首先是包装很用心，精致，外观高端大气上档次，刚打开包装，坐在旁边的同事就让我分享链接给他也要买。其次，这款气垫BB霜非常滋润，轻透，很好用，细腻保湿，遮瑕效果也是非常棒，一开始都是用其他牌子的气垫，后来朋友介绍用这款透真，还真的没让我失望，现在外出差都要带上
还可以啦，遮暇效果一般！！！！！！！！！主要是有替换装了
刚刚收到，感觉不错啊，还没用呢，还送了很多赠品，超值的
效果挺不错，感觉挺滋润的，物美廉价哦，而且京东物流也很快
看着不错?还送了替换装，谢谢老板，用好我会在来
太实惠了，还没有用，跟风网红，效果应该不错！
还没用，看着就觉得很舒服，包装也非常精美。
宝贝收到，物流挺快，挺好的，赠品多多。好评！
还行吧，遮瑕一般，一分钱一分货
透真够意思 必须好评
用了两天了，很好用，就是遮瑕还有点差！
好快哦，早上下的单，下午就到了，
挺值的 还送了替换装 支持国货
非常满意，和图片一样还有小礼物。
很好用，拍拍就好了，不怕不均匀
很好满意非常感谢老板！
挺好的，很自然
很好用，不脱妆
挺保湿的挺好的
遮瑕效果挺好，
很不错，也好用
很好用以后会一直用
我看评论好多都送了个口红和面膜，不知道现在我买怎么没有送？我还喜欢装，只有一个，然后问客服，她说那个好点的，还有一个现在还没有打开看
刚收到宝贝，包装不错，店主还送了些试用小样，太有爱了！?
物流还是很快，但是我个人认为遮瑕没有效果那么好，蛮水润，粉扑也不吃粉。涂了半个小时目前没有卡粉起皮现象。就是盒子上有个裂缝。
刚打开一看镜子上的膜就已经被撕掉了，严重怀疑发来的是退换货，质量管理不到位，客服处理说法也不让人信服。产品确实很水润，但是颜色太假了，发灰发粉，脱妆严重，完全不是黄皮能驾驭的，平时涂着玩玩可以，正式场合还是不要用了，只能说在这个价位也算可以了。
效果很好  味道好清香遮瑕美白都很棒   最重要就是很优惠  快递也很快   没毛病  下次再来  品牌值得信赖 大爱
回来就试过了！特别好用！水分很多，擦上不会觉得干，也不是特别白，可以接受，是我喜欢的！特别棒！下次有需要还会购买！
为这个国产气垫疯狂打电话！！！太好用了，我之前用爱敬最白色号，都觉得有点黄，这个最白色号特别适合我。很服帖，我下班回家试用了一下，不起皮，我皮肤本来就特别好，就是有点肤色不均，用这个正好！！！主要是便宜！！！感觉能用一年！全好评！！！
购买的是象牙白的，遮低效果明显，白皙透亮，人看起来也比以前年轻多了，真心喜欢，这个牌子真的不错，下次还会继续购买
气垫好好，我皮肤有点干保湿效果还不错比我以前用的美宝莲还好，以后我会经常买你家的气垫，快递小哥辛苦了
给我发错了，算了，就这个色先用着，美白效果很好，补水就一般，早上到下午6个小时不脱妆，不卡粉。
感觉用过气垫里面最好用的了，之前买的玛丽黛佳用着也一般。这个很水润特别容易上妆。会回购的！
我期望太高了 其实也就一般吧 没有吹得那么好 香味我有点不太接受得了 在这个价位来说性价比ok的 遮暇效果适中
用了几天才来评价，挺不错的，提亮肤色，遮瑕效果也挺好！卖家还送了口红和两个替换装，便宜好用！
今天刚收到货，还没来得及用，快递速度还可以，客服人员，小娜美眉的态度很好(?▽?)，东西外包装也还好，就是我看别人的晒图，都有小镜子，我的却没有这个有点不太方便外，其余都可以，用过之后还会来追加评价的
透真气垫是我的最爱了，已经用了三盒了，透气，遮瑕，保湿，水亮，气色一下就很好了，不脱妆，最主要是保湿好，北方的天气特别干燥，有了它，上妆方便，轻松就可以美美哒，还有两个替换装呢，量很足的，如果再有防晒的功能就更完美了
宝贝收到了，特意用了才来评价，气垫非常不错，粉质细腻，上妆服帖，水润亮白，用完了还会再来！
送了很多东西。用起来觉得有点油。没网上说的那么夸张好。但是很便宜。用用再说。
宝贝已收到，看上去质量很好，赠品挺多，内有两个替换装，物有所值！挺好挺好！
看着不错还没有使用，送货速度很快，有赠品哦，谢谢商家
给别人买的，在京东上看了这款气垫的图文详情挺适合朋友 她用了跟我反应上妆后妆容自然 服帖 本来脸上有点油 肤色不均 用了后妆容保持的挺久 不油不腻 用了这么久也没起痘 她说用完了自己再买这款气垫
还可以吧，两个替换，遮瑕一般，不卡粉，还算可以了
老板人很好 快递很快 送了替换装 在小红书上看到评价很好 所以买了试一下
买来就用了一次，感觉还行，总共有两个替换装，等在用一段时间再追加评价。
遮盖效果好，亮白是我喜欢的，快递小哥服务态度好，满意一次还来他家购买
不错啊，包装挺好的，还送了替换装，应该能用蛮久的了
真的超级不错
抹上很自然，
特别棒 精致
暂时还没有用
很轻薄，很水润，遮瑕还不错，不容易脱妆，而且活动时买，好划算！
适合的就可以
分量足很好用
还没打开用呢，不知道效果，价钱便宜，等用好了在继续光顾支持。
都没有送东西
质地细腻挺好
滋润度可以，遮瑕度不太明显，客服态度很好。
宝贝收到了，物流也很快！东西用过之后，再来追加评论吧！。。。
宝贝非常好
售后很好，服务态度不错，原装少了粉扑，二话不说马上寄一个过来，及时改正的态度值得赞扬。
商品本身就稍微尴尬一点，涂起来有些容易出油，还有就是不知道怎么形容的掉粉。希望再接再厉。
真的是超级暖心，超级赞了，两个替换装。很满意，很合适。
张凯毅推荐。我就买啦，还送俩替换装。炒鸡不错
包装很漂亮，可是bb太干说好的水润呢？还白的不自然厚重
第一次购买，擦在脸上很白，但不能遮斑，里面有两个替换装
挺好的 没有很卡粉 还送了两个替换装 很喜欢 种草了
试用了一下 挺水润的  一点也不干  希望可以好用
很好，京东物流就是快，而且气垫BB很保湿，很自然
用过了，整体感觉很好，不油腻，买一送二也很实惠
该产品很好，送了两个替换装，下回还会光顾。
东西很好，给了两个替换装，物流也很快，好评
棒棒哒棒棒哒好吃的可以
用过，还不错，确实看着白些，皮肤也光滑了
还没用 物流挺快的，朋友推荐来的 应该不错
为什么没有镜子？还没有用，确实是两个替换装，明天试试看看效果
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常奶斯?张凯毅的推荐   大哥真棒
产品自然色，真自然。只是产品内盒里没有小镜子，有点不方便。
不错很开心的一次购物，下次会再来光顾！
很不錯很好用！很好喔！推薦大家一定要買。
第一次买BB霜，性价别很高，颜色很自然，还送了口红和眼膜，包装也很好，非常赞。
用着还可以，美白挺有光泽的
还不错，老婆讲效果不错，支持这个品牌
还不错，搞活动的时候买的，很贴皮肤，
还不错  挺好用的  喜欢  显摆
很满意的一次购物，大家可以放心购买！
还行吧！这价格也就不错的产品了。
为什么我的没有赠品，活动结束了吗
刚收到还没用，给京东快递大赞！
这个自然色，这个水润自然色，还没有，用了再来评价。
回来就马上使用了，真的太好了，
超级喜欢，自然，嫩肤，点个赞
感觉物超所值，很划算，推荐亲们
还没有用过用过之后来追评
这款BB霜很好用下次还购买
特别满意，赠品多多也实用。
还没有用，，用了在追加
包装精致，还没用，用手按了下气垫，感觉比较水润，味道是淡淡的香味，性价比高。客服小雅态度好，有问题积极解决，是我见过回复最快的客服，没有之一。
还没有用，看着还不错。
挺好的，用着挺舒服。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直使用这个牌子挺好用
宝贝收到了，第一次用气垫，试用了，效果很好，不卡粉自然，还送了2个替换装，还送了口红看着高大上，颜色也很喜欢，真是物超所值，非常满意的一次购物
此用户未填写评价内容
非常满意，赠品也不错
很好，保持力比较久。
发货快，物流快，送了两件替换相当于这个价钱买了三盒～超划算！客服服务很好，很贴心！谢谢小米美女！及时帮我解决问题，总之很满意！以后还会光顾
用的很放心效果也不错用起来不油腻对皮肤也挺好嗯希望还会有更多的好产品推荐给我们，我是比较最喜欢这一款的了这一款的粉底是我一直想找的谢谢亲
看抖音来买的，粉质蛮细腻的，遮瑕效果也不错，都挺好的，看评论都说有送化妆品护肤品小样，可是我啥都木有呀！！！这是怎么回事？？
还没用，不过物流挺快的
给老婆买的还没用
东西特别好用 是在抖音看美妆博主推荐的 真的特别好用 而且还很值 特别的水润 喜欢的宝宝可以入手了 支持国货
亮肤色室友摸得少还可以  手稍微重一点就假白  室友混油皮带妆一天没问题 还有那么多赠品可以说是非常值了
昨天晚上买的，今天就到了。然后试用了一下，感觉还不错。第一次用这个牌子的，期待效果。
本来没抱太大希望值，毕竟重来没用过这个品牌，谁知道一用就爱不释手。卸妆水也超级好用。
这个价格好合适，送的东西也特别多，感觉好实惠，下次还在这家买。试用了一下，特别水润，很贴皮肤，东西非常棒
非常的满意，和图上的一样，但是快递到了，没打电话给我，放在快递箱里面两天里面两天了，希望买家给邮政讲一下
疯狂打call，以为只有一个替换装，没想到送了两个，我属于混油皮，用这个感觉整天不脱妆的，打call
用了两天才来评价的，真的超级好用，很服帖，不干，也不浮粉！真的超值！还送了两个替换装！大赞！???
挺好用的，我喜欢
宝贝收到了质量很好，好超值啊买1赠2优惠多多还送了很多试用装挺好用的很好喜欢，推荐大家购买！全5分
遮瑕能力很强，脸上的红血丝遮住了！客服很好我退单退错了，告诉客服帮我解决了，不用在从新购买！
第一次在网上买这个东西还行用了很润很自然都放心买吧还送了礼物下次还会在买还有卖家太度很好全好评
看评论挺不错的，所以就下手买了一瓶，收到货还没有开始使用，不知道效果怎么样？很期待哦，希望好用
还不错啊，没有特别白，我用刚刚好，很自然，也挺水润的，b站up推翻天的东西，就是赠品没有**多
买的第四个了吧，我的天超爱这款，平价而且我的大干皮也不卡粉什么的，完美
京东从来没让我失望过，这次一如既往的好，真的很开心，买到这么好用得气垫，还送两个替换装
收到后就马上洗脸试用一下 感觉很水润  很好推开  没有卡粉得感觉  不过遮瑕效果一般
这款BB霜比之前在实体店买的还好用，价格也便宜，有两个备用装不说还送了好多赠品，给个好评
带了两个替换装 效果不错 上脸不干 我是混油皮而且皮肤可暗了 用完看起来皮肤很有光泽
物流很快，和图片说的一样。商家还送了小礼品。我是油性皮肤有点黑，要是选择白点的就好了
下午到的 刚拆开 送了很多东西 还没有用 但我是被种草才买的 还挺期待的 应该挺好的
真的超级好用、本人是沙漠大干皮、居然也不浮粉、不卡文、不起皮、无限回购、赠品也很好用
好用，支持国货
买来试试，不过用了很不错，透气，很保湿，一天不脱妆，好评！
用了以后才来评价的，还是不错的，我也挺喜欢的，对于我这个懒人来说很适合的，超爱，
东西收到了急忙试用，效果很好，很自然，很滋润，同事都说肤色健康明亮，也要下单。
收到快递后，就迫不及待的打开试用了一次。还不错，保湿效果也不错，至少不卡粉
这是一款很不错的BB霜，查了一下是正品，这个价格很实惠，大家可以放心购买。
好评，遮瑕度可以，也不干，就是持久度不太好，这个价格已经很不错了，支持国货
意外的好，国货居然比很多进口货还好用，真的很欣慰，价格还便宜，以后就用这个了。
非常满意，很好用，价格便宜，以后还会继续购买，支持国货
店家送了小样试用装还行。今天抹了那素颜霜也挺不错。如果用得好。会继续光顾。
真的超级超级棒！！  很润不会卡粉 上脸很自然不会假白 还送了很多东西！！
物流快亲自送上楼快递员谢谢，还有赠品，谢谢商家给五星
这个价位来说真的挺好的 保湿度很好 本身皮肤很干 但用这个不浮粉 给个赞
还没有使用，但看外观还可以，使用后的效果等使用后在说
挺便宜，看到抖音上有人推荐所以买的，比**旗舰店便宜，还没用，用后追评
物品过来的时候包装很好，只不过还没用。
物流速度也很快，用完后还会买的。
期待效果，看起来很不错，应该会好，还没有用，总体不错
东西收到了 真的很好 送了好多赠品 卖家不会亏本吧？
今天早上我试用了一下，不错很细腻颜色自然，货真价实? 赠品也不错喜欢，
买回给手上试了一下，感觉不错！还有赠品！好喜欢哦！
挺水润的，但是用了没感觉变白，我没感觉遮瑕，跟面霜差不多，看不出来
真的不错，连送的口红都那么大，不像赠品，像卖的原装，给个赞，下次在买。
太实惠了 送了这么多 跟着网红买的 希望好用
用了透真好几年了，超级保湿，BB霜从不卡粉，擦上皮肤超级好，一直在用
看着还不错，送了两个替换装，应该可以用很久，在手上试了下挺水润的
用买回来刚用了一次，第一次用有点干不好推开，明天再做好保湿试试
真的是2个替换装，还没有用，不知道能不能遮住脸上的斑点期待中！
特别喜欢，重要的是店家特别的好，赠品发掉了，然后又重新给我补发
还行，刚用
超级棒 特别水润 值得入手的好物！！！???强烈推荐！
真心好用、只要一点点、就可以直接出门啦、别的什么都不用在摸了、
很细腻，涂上确实不会干，但是遮瑕力稍弱。
宝贝收到了，我试了一下效果很好。下次还来。谢谢卖家送的小礼品
挺好用的，很贴还送了两个替换装和一只唇膏，芭比红，好粉啊?
用了一段时间才来平价。很好的商品，能遮暇，提亮肤色。值得够买。
挺好用的 特别轻薄～   但是 脸上有太多瑕疵的可能要用遮瑕
收到货，马上试了一下，真是很不错，很遮瑕，很透亮，蛮喜欢。
选的色号是象牙白但是发了亮白色，但是还好吧，就不换了，好评
算起来23左右一个气垫，很值了！在b站种草，好用的话会回购！
这个 物流也很快  然后化妆品也很好用 价格也很好值得购买
还行很少用
BB还没有用，但是送的口红我还蛮喜欢的。。。应该都非常好吧。
产品非常好，非常完美，物美价廉，小雅也服务好，赞！还会来买
不是送两个替换的吗，怎么只有一个，东西还可以，送的东西也多
挺满意的，效果也不错！！！！！赞赞赞
用了一段时间才来评价的，宝贝挺好用的，如果量能多点就更好了！
用起来很贴肤，遮瑕度不是很高，水润度不错，总体还是满意的
刚收到，还没有用，等用了再评价，不过京东速度就是快，?
挺好的，还送了很多东西，用用看看效果吧
什么玩意，下单象牙白，，发的亮白色
第一次买这种气垫，很贴合皮肤，而且颜色非常好，也不卡粉
看抖音美妆博主推的 很好用很好用很好用物流很快很快很快
很满意，快递员直接送货到家，谢谢?！跟描述一样的，完美！
这个BB真的挺好用的  很自然，一下气色就好看了  哈哈
非常好非常棒的产品，以后会继续关注，感谢京东，速度超快！
好用又自然，价格实惠，还有礼品赠送
收到货了 非常棒 遮瑕效果非常棒
太差啦，用后跟没用没区别反而皮肤还特干，有上当的感觉
在手上试了试，很滋润，我不会说我是在抖音看了才买的。
还可以，送了赠品，(??&omega;??)价格挺划算
一直很喜欢透真这款，已经是第三次买了，超级好用，推荐购买
收到宝贝了，确实很实惠，还没来得及用，总之还是跟划算的
非常喜欢这个粉饼，上装细腻，带装持久，整个人都变精神了
保湿效果不错，美白遮瑕，物流很给力
送货超快，到货试用了下很不错，推荐大家喜欢的入手了
商品挺好，就是我用过敏了，不敢再用，不过敏的朋友可以买
货收到了，用了才评价，挺好用的
物流好快一天就到了，好不好还没用用了之后再做评价。
价格实惠，还有赠品，就是有点干，总的来说还是很好的
很好用的东西，物流也挺快的！
我买的象牙白结果发的亮肤色，还好没给我发成自然色
不是我买的，应该还不错吧，好评吧
第一次买这个牌子的产品用了几天效果很，又买了点东西
宝闪收到了，用着舒适，适合我。
非常非常好用，服帖，自然，还不干，不浮粉，值得推荐
真的快，昨天晚上半夜拍下的。今天早上收到的。赞一个
棒棒哒，信任京东赞一个?
货一拿到手，送的东西很多，很实惠就不知用着怎么样了
可以还送了两个替换装，物流也相当给力当天就到了
质量挺好，送货时间也挺快，送货人员服务太度很满意
收到货了，包装很好，感觉东西应该不错   送婆婆的
蛮好用的 不干 挺滋润的 不过现在价格也很便宜
商品很好，客服#E-b14服务很贴心，非常满意
挺好的，赠品挺多的，包装挺别致。就是快递有点慢
我皮肤比较干，擦上了一点都不浮，很自然，我润润的
还好吧，毕竟一分钱一分货。
商品受到了，第二次购买了，用着挺好的，会继续关注
很水润，挺好用的也不脱妆，价格实惠还好用，好评！
特别好用哦，非常喜欢，想购买的朋友可以放心购买
我买的气垫已收到质量挺不错的买一送二，挺划算的
宝贝很快就收到了，不过还没来及用，价格挺实惠
东西很好，我今天用了别人看出来我一下子变漂亮了
色号符合，不怎么遮瑕。挺滋润。对得起价格。
不错，第一次买BB，物超所值。???
这个气垫特别好  我很喜欢
挺划算的！有好多东西用得还不错，还算满意！
跟风买哒，还没用，价格真心超级划算吖～～
东西挺好用的，就是发错了色号了，快递很快
说实话，第一次用气垫，以前也没用过期待效果
第一天下单第二天就收到了，很好用效果不错
很好用耶，效果也很好。下次还会继续买的！！
好用，好用，好用好用，保湿，日常补妆必备
很好用    就是我想买干粉结果都是湿粉
很贴肤，也很自然，挺喜欢的，不错，赞一个~
宝贝收到，不错，和之前用过的大品牌差不多。
第一次购买，希望好用，旗舰店应该不会差吧！
第一次买这个产品用的还不错啊不比其他牌子差
亮肤色c22遮瑕力度十足 不掉妆 很棒
挺好用的！！！值得拥有
还好吧，很水润很轻薄，就是镜子太清晰了
刚收到，挺不错！包装看起来挺好的！好评
买了好久了，才回来评价，用着挺好，给个好评
这个色号不太适合我，不够润、遮瑕效果不理想
好用，不油腻还很遮暇，，遮暇都不用买了
今天刚用过，真的好遮瑕，美白，物美价廉，
东西收到了，个人喜欢 还送两个替换装！
不错诶，还送了两个替换的，良心良心商家
看起来还不错，还送口红卸妆水，明天用用看
看起来不错水水润润的，试用之后来追评
挺好挺好挺好挺好。。。。。。。。。。。
这个好评送给快递员员，东西只能说一般吧。
还不错，挺好的，既保湿又可以美白。。
物美价廉，商品描述相符，物流速度快！
货收到  挺好的  谢谢店家送的小礼物
物流挺快的，还没试用，用后会一直追评的
挺好的 。。。。。
很好用不脱妆不油腻非常喜欢，性价比高！
还没用不知道效果送了很多东西比较满意
没有厚重感，感觉有点暗了，其他都很好
我是油性皮肤，用这个不会很干，刚刚好
表扬小米，会再来，感谢京东物流小哥哥
特别好用 混干皮用着不干 妆效白净
透气遮暇，舒服，非常好用，以后还会买
到了，试了一下很水润，可以入手嘞
不错挺好水挺多德还有替换装两个，满意
颜色自然，保湿滋润，用的还不错。
还不错，就是有点稀，要涂几遍才能白点
感觉还挺好用的，涂上去不会太白。
商品不错美白效果非常棒值得购买
收到看起来很好，用了好之后在来追评
这也不是买 一送四啊，就送俩好不好
还没用 真的有两个替换装 哈哈
送的试用装，还没用，看着还不错
用起来很方便，很好用，值得购买！！
很好用，还有俩替换装，物美价廉
很好   超级值得 物有所值
真品，效果很好的，下次还会光顾
东西很好我买的亮肤色用着很棒
谢谢很满意哦！快递哥辛苦了！?
非常好用，特别贴肤。值得购买
真心挺划算的，而且也没有卡粉
啊啊啊朋友超级超级喜欢来着！
东兴不错，送货也快。五星好评。
价格实惠而且有两个替换装很满意
还送了两个饼，物有所值阿啊&hellip;&hellip;
第一次购买很好用粉扑不吃粉
直播间分享大家都说好试试看
宝贝收到了，感觉挺棒哦，嘿嘿嘿
同事推荐的 试用过了 挺好用的
第一次购买，用起来挺不错的，
棒棒哒！大爱！就是没有唇膏！
挺不错的，很好用，效果很好，
挺水润的，还不错，支持国货
准备再入手一个亮肤色哈哈哈
感觉一般吧，竟然出现干皮了。
不不秒杀更划算，三件七折
给个心，京东很快，服务挺好。
很好用下次还回买的很喜欢
遮瑕效果很好的，也不干，好用
第一次购买，看效果怎么样
用着不错，经济实惠，满意
用了才来评价，用着还可以
美白，舒服，湿润，值得购买。
有点卡粉，跟价钱完全不搭
越来越离不开透真BB霜了。
一直用的透真的，非常好用
一直用透真的气垫，非常好
特别好用 请放心购买。
还不错，但好像有点少～
很好，满意，卸妆不容易
不知道好不好用，还没用
很好用！！满意不浮粉。
看着不错，送了不少东西。
挺好的，不过敏，我喜欢
很水润，很贴皮肤，很值&hellip;&hellip;
卖家送了很多小礼品，真好
用着还行就是没有小镜子
很好。挺自然的。非常满意。
超级喜欢，下次还会来购买。
还没用，打开看了看不错
产品非常不错用的非常好
挺好的，我个人用的挺满意的
还行吧，一般，快递慢了点
不太好用。浮粉，粉饼很硬
真的特别好，而且很保湿呢
不错，已经第二次购买了
性价比很高的一款气垫
还可以，评价晚了
还没有用！看着挺好的
特别喜欢，再次购买了
第一次用这个牌子的还行
很水润很贴合皮肤效果很好
买错了，之前用的自然堂，
真的挺好用的，比较水润
嗯，可以了，用了很自然
挺好的，就是有点太白了
给别人买的，应该不错。
活动买的买一送二很划算
真不错，下次还会在买
很好用，下次还会再来的
还没用，应该不错?
感觉不错，很好用的，
还挺好用得，很方便使用
还可以很好用皮肤白实惠
宝贝不错，优惠，很值
用的还可以。下次在买
经济适用，不错，挺润的
好用、保湿效果非常好
帮朋友买的，效果不错
东西挺好的叶挺透气的
买了好多次了 奶丝
东西不错?挺好用
包装精美，支持国货
还没用，用了再评论
还不错，还蛮均匀的
挺好用的但不够保湿。
很好！价格也不贵！
非常好用第二次购买
感觉不错，还没有用
很好用，色号很合适
水润，亮肤，效果好
还可以吧，挺实惠的
非常好用好好好好好
还行，就是有点卡粉
用了不太好用
干的要死！！！！
超级水润！
挺好用。不算遮瑕
很敷贴，还好吧！
用过了，还蛮好的
质量还好，用也好
很好用服务态度好
很好用，下次在买
质量不错，挺好的
挺好用的第二次买
挺好的，物流也快
没什么味道，
还可以很不错的
不错，继续购买
还行，不是很好
掉妆是真的?
用过后来评价！
用了还是可以的
东西特别好用！
评价都是假的，找售后没人搭理，这款bb霜有你们说的那么好吗，真无语了，第一次在东京里买东西，很失望！！
还没有用
用的不错
女生节活动竟然比的还不如清明节活动力度大，69.9入手，现在59.9，难道是在女生节坑人吗
很好，不掉妆
东西挺不错的
物流很快不错
用了再来评价
实惠用着不错
颜色有点白！
宝贝非常喜欢
包装有点草率
很好，划算。
还可以很自然
感觉不错
还好啦！
遮瑕还行
不错?
粉质地比较稀薄，遮盖效果不强，粘性大很容易涂不均匀，定妆持久，总之，一般吧。
很满意
还行吧，要是替换装也是水润的就好了，有点小遗憾。
价格实惠.送了替换装.但遮暇效果不是很好
还没用，看样子还可以吧
有的干，自然色也太白
不错的宝贝
不错很保湿
很好还可以
感觉还可以
东西还不错
还好，不怎么持久。。。。。
挺好的
挺好的
挺好哒
看着不错
不错，还可以
收到宝贝了。很好用。没送礼品，唉。东西真的很好用。就是快递慢了点。下次还买
说送2个替换装，结果才送了一个，亮肤了也不怎么亮，我觉得不对称，不怎么好。
不好用。感觉和没用一样。不服帖。不滋润。比较干。还掉粉。不知道那么多好评哪里来的。
这什么，连盖子都没有
很不错
感觉一般，用完之后感觉有点糙，没有想像的好
刚拿到就试了一下，我皮肤干擦上后就干了，不遮瑕
一般般吧也没有评论里说得那么好，
这个颜色是我喜欢的，还不错，一次满意的购物
不知道怎么样 没收到货
还行吧，不怎么滋润，物流有点慢
挺好的
一般般
好货不便宜 便宜没好货
很好用，挺白的很细腻
挺好的
很不错
很好用
不错的
气垫里的粉扑太难用
不满意，太干，量也太少。
才买没几天就降价，心衰
用着还不错，听好的
好。。。
里面居然是湿的海绵?
用了一般般，物流也慢
之所以买这个，是在抖音上看人家推荐买的，
多少有点失望，没预想的那么好
挺好的，
非常水润
宝贝很棒
国货不错
东西不错
不怎么样
挺好用的
还可以，
挺满意的~赠品也可以
还行吧！
笑果不错
不太好用，太干了
一分价钱一分货
首先我下单自然色  结果我收到货是亮肤色   其次这个盒盖子根本就盖不上   物流还超慢   催了好几次才送到
一星都不想给，物流慢不说，发货还少东西，说年后补发，不好意思不要了，想买的急得奉劝一句，找个快递快点的吧，让你急，到货还给你少东西，不要了，人家给赔偿3元，呵呵，当真无语了，感情你们的气垫BB才3元啊？透真的服务太差了。
真是垃圾。而且店家说谎。说是赠三个替换芯。只送了两个。我问店家什么意思店家说加上原装货一共三个。这哪里叫送这难道我花钱买的只是那个挂小镜子的托。然后替换芯都是赠品不成真坑人
买的象牙白，太白了，擦起来感觉一般，不吸收，手不小心碰脸一下粉就掉了
挺好用的 就是卖家承诺给的赠品没有给 送瓶***原液中样 我当时还问了客服会送的 结果到货了没有 真的很没诚信
坑，刚买第二天就降价20元 然后卖家说可以退差价 到时候财务会72小时内联系我退给我，好 我信了 过了七十二小时 客服说清明节财务不上班 让我自己添加她微信 好我添加了然后问什么都不回答了 这样的客服真逗 不退就不退啊 有必要为了20块钱骗来骗去 质量也是差的没话说！
还行吧。。。
看直播买的今天刚收到货，试了一下。太白了不好用。就想着买个自然色，不要太白的。没想到我买的这个自然水润色，这么白根本就用不了，不喜欢，不喜欢。浪费钱，直接扔了！
东西收到了，但是买的一有了，送的三呢？？？送的啥都没有
不错啊
昨天下单，今日中午就送到，不知道好不好用
商品和描述的不一样，不是说还有赠送送口红什么的，怎么收到货了确什么都没有，气死了一个星也不想给，这不是在欺骗客户吗？
很干，遮瑕一般般，不值这个价钱
跟我想的不一样，，
擦了特别干，还卡粉
不好用，太差啦而且擦完之后没多久还会起皮，化妆效果也不怎么好，刚刚开始我以为是自己的皮肤太干啦，可是卸妆之后就不会起皮，以后再也不会买啦，这样的东西还敢拿出来卖，垃圾货用了之后才后悔当初的决定
最不满意的一次，一款气垫发了半个多月才到，发了两次第一次到了北京物流终止了，联系客服好多次也没个好的答复，迫于无奈发的第二次，态度极其不好还挺不耐烦，告诉了发的快递还发别的地方去了，唉！窝火呀！
还行吧
还行吧
先好评
还可以
还可以
非常好
很好。
还可以
很自然
一点也不好用，浮粉，而且只要手碰一下就会看到你手的粉，有颗粒状，所以建议大家不要选择这个，真实消费者，说的。
太差了，气垫怎么形容呢，没报太大期望，一个网红推荐的，结果过敏了，上脸颜色发灰，像死人，太差了
不错
可以
很好
一般
一般
还好
一点都不好用
还没使用
为什么别人都有面膜和口红我就没有??扎心了哼良心呢!?
如图，评价过一次了，实在懒得再打字一遍了，囧(◎o◎)
连一棵星都不想给。特别差。棉扑硬得要死。粉液特别干
一点都不好，，不遮瑕还有浮粉，脸上还不舒服，
不好用用完太干了怎么补水也没用
用了一次脸就过敏了 大哭
买用两天不敢用了   过敏
质量不行，涂抹色泽容易不均匀
都别买，骗人的，根本不能用，直接扔了
货物不怎么样，脱壮
垃圾 用不了。假的
不好，买到我都后悔了
没有镜子
收货太慢了，
掉粉很严重
好用
不错
好用
好用
很好
好评
可以
很棒
很好
不怎么好用
不怎么好用
一般般
根本不好用
还行把
太白了
发货太慢
好
好
不好?
好
差评 我是因为之前用过透真觉得很不错才再次购买的  结果今天一用 特别干燥 不容易抹匀 而且抹的时候起条条 特别恶心 跟我之前用的差别太大 劣质品 不建议大家购买
什么东西啊，镜子都没有，严重差评
差评，东西不好，没有第一次买的好，这次买的完全是假货，擦完太白了，而且还浮粉。太差了，
差评 看评论都说挺好的报了挺大希望的 东西到了真是特别不满意 浮粉那么厉害 不建议购买
差评,没有说的遮瑕效果，不知道遮瑕怎么来的，而且昨晚刚买的，今天就下架了
第一次京东差评，看了商品介绍信心满满的买来用，浮粉浮粉浮粉，就当买个轻易相信图片的教训。
用了还可以，好用，好评。
宝贝刚收到还沒使用。包装还不错。
商品和图片一样，包装精致，使用后再做评论
宝贝收到了。还没有用。先屯着。感觉很不错，用了再来追评。。
用着真的很不错&hellip;已经购买过两次了&hellip;&hellip;&hellip;
一直支持透真，好用
挺不错的！！！
东西很好用物流很快
第二个购买啦已经是，好评！
还可以吧！
挺好的，适合我的皮肤！
收到挺好的
还行吧，价格在那&hellip;&hellip;
快递哥辛苦了
快递好快，还没用，用后评价
说送2个替换装，结果才送了一个，亮肤了也不怎么亮，我觉得不对称，不怎么好。
很轻薄，挺好的，送了两个替换装
滋润肌肤，色泽光亮用起来简单方便
物流很快，和图片一样，使用后在评价
此用户未填写评价内容
今天才收到货，还没用不知效果怎样。
挺好的，还没用。期待效果哦?
我要的象牙白为什么发的亮白！商家是没有货随便发的吗？唯一好的是用着还行
没有镜子
很好
第一次买透真家的气垫，完全是慕名而来的。周围很快人都说它不错，所以这次也拍下来试试看。象牙白是一种很白的颜色。跟我的肤色很搭。粉质很白，也很细腻，我买的是象牙白水润，果然很白很水润的感觉。遮瑕度也很好。送了很多赠品。商家很大方，送了两个替换装。这样就可以用的很久了，很喜欢透真的这款气垫！我会再过来的！这么好的气垫值得回购！京东配送非常快！果然京东自营的就是好！给京东点个赞！快递大哥辛苦了！非常感谢！
送货及时用着也还可以
还行吧，一份价钱一分货
粉很好用、因为是湿的，所以很好打开，颜色很好看.
保湿效果好！客服推荐的颜色适合
挺好的，过年前买的，现在才来，真的好，谁用谁知道
咳咳咳 粉底挺好 颜色很正 也不算贵 好了话不多说上图
收到宝贝了，刚打开快递看到一个替换装，盒子里面还有一个。感谢物流配送，感谢买家的售后服务。好开心的一次购物！
东西外包装非常好看，符合我的审美，还没有用，等用啦再来评价
我是帮一个朋友买的，她用的说真不错，好用
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，用了一下，挺好用，就是不知道是否过敏，店家说了过敏可以退款，我还在她家买了同款的口红，口红特别好，色正，物有所值了
试用了一下，挺不错的，凉凉的很保湿，还送了两个替用装合适。。用的好还会再来
姐姐说可以哦，挺水润的，叫给她发链接
为什么没有镜子，这样出门补妆会很麻烦
挺好的
非常不错！最近一直在用！为国货点赞！?
还行吧！前几天买的时候89现在降价了69
不好用卡粉
收到了，看上去挺好的，还没用呢，用了以后再评价吧。
好，很白。耐久性好。
挺好用的 遮暇效果挺好的
非常好！
包装很好，物流很快，宝贝还是满意的
还没用，刚收到！
不错
划算 还送替换装 马上入手
用后再来评价
挺好
好用，香香的，味道可以
气垫满意，很自然，清透滋润
五星好评，还送了两个替换，实惠，价格。良心商家。
非常不错，感觉也很适合自己，喜欢
小娜服务好东西也很棒
东西收到了，包装精美，送人自用都很不错。。。
感觉一点也不干燥  遮暇效果还好  不算特别白  习惯性好评
用起来很不错 价格也便宜  发货很快 很满意的一次购物
那么脏的，确定不是二次包装的吗？
超级好用。干皮油皮都能用。很清透。不卡粉。妆效自然。遮瑕度也是不错的。持妆时间也很长的！可以说国货里的良心商品了！
颜色就是发错货了啊，要的象牙白发的亮肤色，还非说是一个颜色。。。。还破了
完爆雪花秀气垫等一系列韩国品牌气垫，混油皮适用
特别好用，还便宜，不闲干，
宝贝特别好用，而且也很服帖，反正就是特别赞赞赞赞。要是有想买气垫的，赶紧选这个吧，特别好用
考虑好久才下单的 很喜欢  试了一下挺水润的 还会回购哦
气垫不错，用着很服帖，很自然！
试了一下，效果蛮好的，颜色很自然，水分也多，涂了之后一点都不干
还不错呢，比想象中的好些呢。
一买来就用了，用了一段时间才来评价(主要是发短信催我了?)，真的是不脱妆贴合皮肤，不错
效果可以
宝贝不错，挺好用，颜色也不是特别白，挺自然
这是第2次构买BB霜，确实好用，还会再买
第一次买透真产品，收到货后，马上使用了一下，粉质细腻，涂上超自然，非常满意的一次购物，下次还会再来。
看起来很不错，还没用过，用过了再来评价！
打开了不错，还有替换的，还没用。
满意，效果不错的话，会再次购买的
好用特别好，一直用这个牌子的，非常不错，支持京东值得信赖
试了试，还可以
什么东西啊，镜子都没有，严重差评
回来就试用了，真的很不错，很遮暇
挺好的
还没有用，应该还不错，挺好
正好赶上做活动，很便宜！59元三个，能够用一年的！但是还没有用不知道质量怎么样，不过相信京东，品质杠杠滴！
活动购买的，价钱很实惠，还没开始用，味道闻起还不错，用了再评价
还没开始用
包装很好，用的好，还会购买
挺滋润的，要是遮瑕的稍微差点
不错，正在使用中，没什么不适，挺好，赠品也挺多，推荐购买！
谢谢京东太给力超级喜欢快递小哥感谢辛苦了
收到了，不错，京东质量好，下次还会再来滴，棒棒哒。
看到包装有点惊讶，几十块钱的东西，包装精美。产品应该也不错。
非常漂亮，闻起来味道很香。用起来也不错。非常喜欢。
差评 我是因为之前用过透真觉得很不错才再次购买的  结果今天一用 特别干燥 不容易抹匀 而且抹的时候起条条 特别恶心 跟我之前用的差别太大 劣质品 不建议大家购买
很好很好，颜色自然，保湿时效也很好。很喜欢，会回购！
买一增二拼团购买物美价廉
提亮遮瑕保湿
真的好用，以后就你家这款了
京东快递就是牛，到货够快，给卖家好评，给快递点赞！
打开试用了一下感觉般
还好
产品用过后，感觉效果不错，比较满意，就是没有网上说的买一送三，只送了一盒
宝贝用着很不错，遮瑕不错，也很水润，果断赞一个
现在还没有用，不知道感觉怎样，不过物流还行，大年初一还送货，快递辛苦了
好
还不错第一次购买
东西很好，还没开始使用，真心太快，大过年的，物流太速度了，早上买的，15：30就送家里了
超喜欢这个粉扑 一点都不吸粉，用完了之后跟没用的是的⊙▽⊙好喜欢呀(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」可惜的就是我应该买水润的 遮暇的对于我来说 有点干 哪怕我妆前涂了很多保湿水
很服帖，遮瑕效果不怎么好
