挺好的，而且赠品也挺多的，双十一买的，就是快递有一些慢
收到货后非常满意，我是用了之后才来评价的，首先是包装很用心，精致，外观高端大气上档次，刚打开包装，坐在旁边的同事就让我分享链接给他也要买。其次，这款气垫BB霜非常滋润，轻透，很好用，细腻保湿，遮瑕效果也是非常棒，一开始都是用其他牌子的气垫，后来朋友介绍用这款透真，还真的没让我失望，现在外出差都要带上它，随时可以上妆，自然很看，还送贴心的礼品。客服的态度在这里要点赞，很耐心，大家有什么疑问可以问下客服，态度真的不错呢！
没镜子别的还没用呢
宝贝已收到，我前天要求退了再买，你方说，等我收到后，联系你方，给我补差价，我在等待，给我补差价，谢谢，气垫BB等我用了再追评，我会实话实说，
刚收到货，赠品好多。在评论里看有小镜子，为什么我收到的没有？发货速度太慢，南方下雪快递走了一星期，可以理解
名副其实的是光采无瑕，显肤色很好，还送2个气垫和3片水光波尿酸亮颜蚕丝面膜，很优惠。
用了一段时间了，第一次用气垫，感觉很好，粉扑很柔软，方便使用，上妆服帖而且很轻薄，适合裸妆日常学生妆，用的水润亮肤色，很喜欢，会继续回购，好评
要不要这么值啊，买一瓶原液和一个气垫又送了一瓶原液和两个替换装！服务态度也超级好！发货也很快！期待后期使用效果！
此用户未填写评价内容
真的超好用，已经是第三次买了，一点都不卡粉，浮粉，只要一点点 ，就可以画出美美的妆。买正装送两个替换装，还有赠品送。下次还用这个，平价，外观也非常漂亮。
刚刚收到，很不错呦，味道很香很舒服，颜色也很正，物有所值。会继续光顾！同时也感谢店家送了好多礼品呦，亲们可以放心的拍呦！
亮肤色很适合我，而且不干。适合学生党的平价底妆。非常自然不惨白&hellip;水润款也不追求遮瑕效果但是亮肤效果很好并且真的一点都不干&hellip;在b站被人种草的国货之光没让人失望，而且物流贼快。下次继续回购(*?????*)
刚刚收到这些宝贝，谢谢商家还有小礼品，盒子很漂亮，我好喜欢。谢谢客服小娜和小燕耐心的解答。谢谢快递小哥辛苦了。
超棒的 非常自然且超级实惠！目测可能会脱妆 但很补水 且很细 性价比太高了 建议大家入啊！！！
好多赠品哦！产品不错，很精致，就是不知道适不适合自己用，用过才来评价，好用继续购买。
59.9到手的，送了口红 面膜，都试了 颜色非常漂亮 颜色很自然而且脸上水润润的，比美宝莲巨遮瑕好 值得购买
除了没有想了很久的赠品 感觉还是不错的  毕竟之前的气垫在我的脸上都比较假白吓人 ?
很喜欢这个气垫，打开包裹的时候真的很惊喜，因为有两个替换装，然后试了一下还防水 遮瑕力超级棒 感觉捡到宝了！而且还送面膜 跟口红，口红的包装也太好看了！颜色超级美 和好涂！大爱?? 真的很满意??????
这是一款很不错的BB霜，查了一下是正品，这个价格很实惠，大家可以放心购买。
第一次购买气垫bb，收到迫不及待的试了一下感觉不错哦，不浮粉不干挺喜欢的就是不太遮瑕美白还可以
宝贝收到 不错 试用了一下 感觉效果很好 商家还送了两个替换装 超划算
真的很不错，50多块钱买来200的价值
这款气垫BB霜，特别的好用，是一款非常不错的产品，透真，您值得拥有，值得信赖，值得推荐给大家使用&hellip;&hellip;
宝贝收货挺快，送了两个替换装，看着也不错！
还没用，买来囤货的，买一送二，价格不贵。还送了赠品面膜。
好评，一直用这个牌子的，透真值得信赖
东西收到了 很好 很喜欢 保湿 遮暇 就是快递太慢 ????????????
保湿效果很好的，遮暇效果一般。送了好多礼物?
东西很不错，还送了小礼物，就是气垫那边打开有点溢出来了。不过还是很满意啦！用过之后会来追评
看评论买的，不也不怎么滴，涂上CC霜痘痘痘印还是看得很清，
宝贝收到了还没用！很划算！之前有用过这个牌子的面膜挺好用的！Bb霜应该也不会差
五星好评，还送了两个替换，实惠，价格。良心商家。
哇塞，真的超值，才60多块钱，感觉赚到了。
看着很好，用起来应该不错，试试吧！
物流很快，和图片一样，使用后在评价
感觉挺好的，有股淡淡的香味。
总共3盒，挺便宜的，我还没用，看着挺好的，如果用了很好用再来评价
非常喜欢，还送了很多赠品呢?
宝贝收到很满意，买一送二，值得购买
货下午就收到了，挺好的还有好多赠品。
不错不错哎！！！！感谢小娜耐心的回答！！挺满意哒！！！！
性价比很高，赠品很多。
赠品很多，看上去还不错，用了以后再追加
第一次买这款气垫粉饼遮瑕美白效果非常好，买对了真好喜欢
超级棒，刚刚试了一下很好，还有很多赠品。
买了两个，挺好的用了后是我想要的效果，下次还会再买
不错，包装挺好，用了遮瑕也不错，湿润，划算
超级好用！很容易铺的均匀，还不掉粉，超级好用，立现美白！还送了两个替换装，一个自然色，一个自然水润色，还有口红。送的那张面膜也超级好用。用完了，下次再来光顾！
看着非常不错！第一次购买试着用看看，做活动的价格很美丽，店主又送了好几个试用小样还有一个替换装。大包装里除了正品下面也还有一个替换装。送货速度快，
感觉被欺骗了，一盒为一个正装吧！她说正装里有一个替换芯，在送一个就是二个替换芯，原来我买是直接送的二个替换芯，现在搞活动！！！东西就减少了，价钱也减少了！实际上就送了一个替换芯，
使用过才来评价，清爽很透气，不会闷痘，保湿效果也很好，上妆容易，如果平时不喜欢化妆，这款直接用，出门裸妆，效果很棒。最最关键的是遮瑕效果很好，出乎我的意料之外，真心不错，脸上有斑，真的能遮住，而且还白嫩真的超赞。简直是居家旅行必备呀！性价比高，使用了很提精气神！值得推荐，喜欢的朋友建议使用哦，真心不错。
有3个替换装了，可以用的更久了哦?谢谢商家，谢谢快递小哥，大热天的那么辛苦的????
我要怎么才能表达我的满意呢，满满一大箱，连买的带送的，看了我就好激动啊。这个气垫，真的爱死了，1分钟底妆完成，完全不卡粉，脸透亮诶～我试了一下，不定妆时间久了鼻头才会有点油，如果定妆，早上上完妆，午饭后，只要在用气垫按压一下，妆面就跟刚上完妆一样了。我的那些粉底液啊，已经完全闲置了。也许是我的皮肤终于找到了适合自己的底妆产品吧。包装也是很有质感，珠光白色的包装我也是超级喜欢。买了一个气垫，送了两个替换装。还有满减，不到300块钱，这么一大盒。偷着乐～
买了两组，产品，还没有用，以后追评，期待效果继续关注
还没用呢，希望好用，第一次买！
挺好用的，回来就试了试，就是有点太白了！亮白和象牙白一样吗？我要的是象牙白回来的是亮白的！！包装非常好，店家很给力带了好几种礼物?非常好?快递小哥很负责任送到店里了?非常满意的购物继续关注吧！
颜色很自然 质地轻柔 也很水润   不像之前买的 抹上太白 还不容易抹匀  这个不易脱妆  挺自然 还能提亮肤色 有一定的遮瑕效果 送了两个替换装
收到货就迫不及待的打开试用了，用上比较水润，不干，也不浮粉，粉质细腻，遮瑕度也很好，而且送了替换装，一点不油腻，好用，个人觉得比其他牌子的好用，适合夏天，打算在入手其他商品一起买下，总之是很满意！天热我爱出汗，脸上也不会花，已经推荐给身边同事使用！
收到货非常满意，外观高端大气上档次，使用后，细腻保湿，遮瑕效果也是非常好，感谢卖家送的贴心礼品，客服态度也很好，总之，很满意的一次购物。
还不错喔，活动的时候买的，自然色很自然，我皮肤属于一般黄种人那种，象牙白也驾驭得了，刚擦第一天就被同事抢了个自然色替换装，自然色替换装有粉扑，为啥象牙白的替换装木有粉扑，同样是密封的独立包装啊
物流公司给力，宝贝儿收到包装完好无损，看起来不错哦！有赠品相送，很是开心?。
透真家的东西真不错，光凭这老板送的赠品也值了，好多赠品呀，面膜也很好，粉底很细腻！
赠品比较多，看上去还不错，用下在来评价，谢谢老板！不过敏就好！毕竟价格还是比较实惠的，希望好用，送两个替换装，不知道用到什么时候，希望好用，不然都会丢掉的！
不浮粉 很好用 买的第四个了 便宜了就囤货 用过的第二个好用的了 一直支持
买了两组还没用不知道效果咋样，用后追评，希望这样的活动，经常有
透气性还可以     很自然，不会涂的很假，我喜欢这样的效果。收货后惊喜一波又一波，打开包装盒，很多小礼物    和试用装，最喜欢的是送的透真的口红     颜色赞一个。卖家服务态度很好，我买的时候是*一个，到货的时候是*一个，找卖家退了差价    问题很快就解决了  卖家辛苦了。下次还会再来的
一直在用这款气垫bb霜，买的自然色，妆感自然，很贴合肌肤，遮暇效果很好，小的斑点直接就遮掉了，很喜欢这款气垫BB霜的包装设计，简约大方，档次高，出差都要带上它，方便又好用，不会卡粉，粉质很细腻的那种，客服态度好，很细心，问的问题都给解答了，感谢！
送了这么多，还没用，等用过再来！
喜欢喜欢，超级喜欢！才收到货就迫不及待的拆开用了，外观大气上档次，好喜欢！其次，颜色是客服推荐的，遮瑕力很好！谢谢！肤色暗沉不均匀，肤色提亮很多，最最关键的是轻薄透气，保湿效果也很好，不油腻也不厚重喔！大爱大爱呀！另外，很清爽，真的是物超所值啊！店家人很好，送的小礼品都很好用，很满意这次的购物。
不知道效果如何，到是送了很多赠品   效果好了在继续光临
原装遮瑕效果不错，两个替换装就不怎么觉得有遮瑕的效果！?
活动购买的，价钱很实惠，还没开始用，味道闻起还不错，用了再评价
东西收到了，很赞，有两个替换装，看着挺不错的，待我用完后再来追加评价
收到用了几天才来评价，我是第二次购买，非常不错，已经习惯用她家的了，还送了小礼物，面膜，都很好，还会继续用你家的
气垫很不错啊，很合适，活动的时候买的，还有送口红面膜和试用装呢，气垫试了一下，很水润，客服小米态度也很好，细心解答
第一次买气垫，我买的是自然色的，用着皮肤提亮不少，老公说非常好，又买了眼霜，用了眼袋明显小了好多，老板用送了好多宝贝，大爱透真产品，还要在买他家的卸妆油
送了口红跟面膜，口红虽然是送的但是品质很好，面膜也用了，感觉也可以，气垫送了两个替换装，很不错，大爱，是正品
京东物流就是快，昨天定的今天就收到！
看着京东直播买的，买的水润款的，刚用时比较水润，但时间长了就比较干，也有卡粉的情况，这个自然色擦上也比较白，不是很自然
非常好用，一点都不卡粉，下次还会来。
第一次用气垫bb 个人感觉有点浮粉，可能是我使用的方法不对，皮肤T区暗黄 用其他彩妆产品不感觉鼻头油腻，可能是我这几天开始敷面膜所以皮肤变油了？除此之外 并没有发现其他问题，粉还是很细腻的，为了大家更明显的看到效果 用的是后摄像头 并且不带任何美颜以及滤镜，最遗憾的是看到其他买家都是一堆赠品 我时运不济一个都没有！哎～
这个牌子的名字有点邪恶。帮别人代购的，效果不详。据说送了一堆破烂玩意。
刚买完就降价了，有点不开心，不过透真家的商品真不错，这是第二次购买了，用着很放心，还会继续回购的
宝贝收到了，用过才来评价的，真心棒棒哒！用过很自然白皙，送的?也不错，非常满意！快递也给力，在大雪天气，能尽快送到，也是非常不容易，辛苦啦????下次还会光顾这家店的，祝老板生意兴隆，财源滚滚！！
很精致。试了一下，非常细腻，光泽很自然。很满意的一次购物。
超级棒的哦！味道也很好闻淡淡的香味，到了以后上手试了下，非常的好用！主要是我不会浮粉！如果想要入手的朋友不用犹豫了，也上官网验证了是正品?京东的物流是真的很给力，这个就不用说的了
加起来一共三个芯，可以使用一段时间了，客服小米的耐心介绍的我不同问题，听同客服小米的建议，已经使用了，自然色涂抹后肤色有些提亮，第一次使用的时候不太习惯那么湿润的，涂抹不好，赠送的面膜很贴脸部很不错。
很好，不脱妆，
我喜欢偏白的这款非常适合我
嗯嗯！超值的！炒鸡遮瑕！我很喜欢也挺保湿，刚开始买的时候还有点担心怕不适合，怕不好，但是用了两次之后真的不让人失望。价格也特实惠真心的遮瑕真心喜欢，其实还送了面膜和透真的水乳霜试用装只是没拍图?
看的推荐才尝试这款气垫BB，清透，不怎么遮瑕，不假面。没有防晒功效。
盒子里有个替换装，另外再送一个替换装，就有2个替换装了。没打开替换装，但感觉替换装没有海绵扑，这不太好，我情愿少一个替换装换成海绵扑。
我是第一次用这个品牌的，真的给我一个惊喜，一盒成品，还送了三个备用装，是三个哟。我是用了之后才来评价的。已经用了半个多月了，擦完后很自然，也很滋润，又不是很油的那种。还有提亮肤色的效果。真的是很不错的产品，会再回购的。前两天又订购了透真的眼膜，还没到货，很期待哟^_^
感觉还不错，也送东西了，习惯性好评，反正没用过呢
一直都用，用这非常好。抹在脸上很自然。价格不贵，还很实惠。非常满意，用完还会回购。京东的快递是真不错，快，服务也很好。客服的小米给耐心解答，回复问题快。好，下回还来她家买东西。超级满意。五分
刚刚收到还没用，希望效果很好
宝贝收到了，老婆很喜欢，她说有股淡淡的香味，还送了俩个替换装，用起来遮暇效果很好，跟店家描述的一样，真的不错太喜欢了，发货速度超快的。
这个产品质量很好，也还好用，而且很适合我的皮肤，物流快。
看了抖音 然后得到了种草 马上买了 哇简直了 贼好用 遮瑕棒棒 还送了两个替换装 买完第二天 就有活动了?唉 难受受 国货这是越来越牛逼了?
颜色很自然，粉质细腻
便宜好用，我是大干皮，不浮粉。提亮肤色挺好的，遮暇一般。
宝贝还可以，与实物相符！感觉还可以！不错的一次购物！
首先怪自己没看清色号着急拍、买了个23号、跟我皮肤一个色稍微抹上有点暗..我觉得22号正好..其次没有过敏、我一直用呼吸家的特别好水润还挺遮瑕，有一次朋友给了我一个微商上的我一摸上半天就开始脸红肿痒痒、晚上赶紧卸妆下去了..第二天就不敢用了。这个透真没有这样..最后摸上半天没怎么出油、遮瑕效果因为清透所以指定没有粉底液那么遮、但对于痘痘肌肤也够了..大家切记别买错色号啊
买了两个色号，和我妈一人一个，拿了自然色号，试用了下，轻薄而且透气，伪素颜擦这个刚刚好，而且持久度也ok。个人很喜欢，用完了再来买。实力圈粉啊
透真牌子的护肤产品是真的挺好的，第一次就买了一大盒子的产品，一次性都买齐了，这款BB霜是真的很好用，我已经用了几次了，特别水润服帖，同时也特别谢谢小米的耐心讲解，让我认识了一个这么好的护肤产品，关键是价钱方面也很划算，商家送了好多的赠品哦，特别感谢，以后就买你家的护肤品了。
宝贝很快就到啦，今天格外地快，暗暗开心~~我是新手，但宝贝拆开来很上手，不一会儿就初步学会了，拍了霜用手摸很水润，跟产品介绍的无差！
物流快，产品好用，客服态度好，赠品多。
超级好用，自然遮暇，不过敏特别好用，还送了面膜和水乳小样，也很好用，以后都会用透真的东西，真心补水。宿舍光线暗，不过这一点都不影响作用
透真够意思 必须好评
宝贝收到了，真的很满意。价格很便宜，而且店家多赠了个替换装，非常感谢。
快递收到了  送了两个替换装 推荐学生党可以试试 价钱不贵用着还行 毕竟一分价钱一分货 ，，，
东西收到喽，上手试了试，很滋润！第一次用他们家的气垫，还会再回购的！
用了两天了，很好用，就是遮瑕还有点差！
使用方便，遮瑕效果好，抹上皮肤很透，不浮粉。
宝贝非常的不错呢！又买了一盒！618活动买的，当时买备注了别的色，当时客服说活动期间不接受备注。可收到货时，竟然是备注的色！棒&hellip;&hellip;一直会在光顾的。
非常满意，和图片一样还有小礼物。
东西终于收到了，不容易啊！很不错，卖家还送了很多小礼物！我同事也都用这个牌子，我之前也使用过几天，没有过敏，也不干不油，满意！
感觉还可以吧，暂时没有什么特别的反应，我是敏感肌肤，过几天再追加吧！
哒哒哒  双十一买的东西很好 颜色炒鸡棒  不浮粉 而且送了两个替换装 三面膜 四个小样 诶嘛 不多说了 有图有真相！
(⊙o⊙)哇！真的好用，没用蜜粉定妆从中午一点半开始到晚上8点妆还不暗沉，开始擦到脸上时候感觉很保湿，过了一会就变成湿粉饼效果了，价钱那么便宜，超赞的气垫，比好多大牌子好用，好多大牌子用了一两个小时就暗沉了，还要上定妆粉，这款不用，我还是T区油皮肤。
粉盒挺漂亮的，肤色适合我，而且不干不卡粉，还送替换装非常划算
很好用，送了水乳霜，洁面的小样，第一张照片看出它没有保护膜所以渗出来了，但不影响哦
下单定的是象牙白，发给我的是亮白色，赠品一个是亮白一个是亮白水润。不过这个颜色也适合。使用起来感觉有一定的遮盖力，不易脱妆，性价比高
看着好漂亮，打开盒子的时候以为就带了一个替换装，然后问客服，客服小米说里面装的有一个，真是很谢谢小米客服
薄薄的涂上一层，就能隔绝空气尘的污染，有一定的防晒隔离作用。我选的是自然色 有一定的美白效果，涂抹后可以提亮暗黄的肤色，有白皙均净的肤感。遮暇不错，痘印和毛孔都能盖住，粉质细腻，上妆不卡粉，很清透的一款，适合夏天使用。
刚刚收到气垫  特别润  而且很贴合肤色  连妈妈都觉得这个气垫特别棒  而且送了很多礼物  非常开心  送了两个替换装感觉很划算  这个价位买到这么棒的气垫真的赚到了唉
东西收到了，看上去包装不错，用了下效果很好，是我想要的，下次还来你家买
透真家的BB霜是真的很好用，我已经用了一段时间了，特别的水润，这次一次性又买了四个，还送了好多的赠品给我，这次比上次还要优惠很多，我也会推荐给身边的朋友们，也感谢小米、小娜的耐心讲解。
国货当自强，已使用，这个粉真的很细腻，非常不错，适合裸妆
效果很好  味道好清香遮瑕美白都很棒   最重要就是很优惠  快递也很快   没毛病  下次再来  品牌值得信赖 大爱
很棒，谢谢，送了很多礼物
购买的是象牙白的，遮低效果明显，白皙透亮，人看起来也比以前年轻多了，真心喜欢，这个牌子真的不错，下次还会继续购买
宝贝刚收到！一看外面的包装就知道卖家很细心，还送了很多赠品！特别感谢小娜的耐心解答！
透真气垫霜用着很好送了两个替换装，送了很多礼品满意
很喜欢，包装很好，赠品特别多，挺划算的，气垫含粉量特别足，
商品看着还可以，暂时没用，用完再评价。量挺足的&hellip;&hellip;习惯好评
用了一次，感觉还行，挺香的
还没开始用，看着挺不错就买了，这回看到三件七折，又想囤货了，这真是又便宜不占就难受啊！结果为了凑299-50的单，又买了一堆不缺的东西囤着，可咋整
很好，图在脸上很自然的。又保湿。而且还不会浮粉。强力推荐，这款bb霜。真的很好，超乎自己的想象。用完啦，还会继续订购。
以前用的比较贵，对于这款心里没有底，咨询了店家，客服小米很有耐心的回答，让我没有多少犹豫就拍下了。给小米好评哦！用了后感觉很不错，没有什么不舒服，效果不比大牌差，值得购买。好评！
东西挺好的，还有东西送，很喜欢！！
东西已收到，看着挺漂亮的，挺喜欢，就是粉扑有味道，谢谢护肤顾问小米的耐心回答以及帮忙把不适合我的替换装换成了其它的，这次购物很满意，不错。
送货很快，买了一个正品，送了两个替换装，还没使用，感觉应该不错，好期待喔
老顾客了很喜欢的一款?需要的MM可以下手
不好意思评价晚了，bb霜非常的好用，而且还送了两个替换装，效果非常的好，谢谢卖家。
东西还不错，赠品非常多，比想像中的要好
为什么里面没有镜子呢，不方便
货收到了，就是还没有用了，不知道会不会过敏，等用克再来追评吧，物流也很快，昨天下午下的单，今天下午就到了，快递小哥也很给力，辛苦了
自然色跟我的皮肤颜色一样，涂了基本看不出来，就是均衡肤色的效果，平时都可以用，也不用给脖子上涂，要是提亮还得看别的色号。总体不错
很少化妆，家人说脸色暗像缺营养似的，所以买来试试。今早试了下，用着挺好的，不是夸张的白，很自然。日期新，送货快，很好很好。
东西是挺好的就是发错了我买的自然色给发的亮白色
不错，买的亮肤水润，赠送一个亮肤替换装，一个亮肤水润装，拆开看了一下，量很足，上妆很水润，也很轻薄，还可以，今天正在试，看看一天会不会掉妆
收到，还没用，期待效果
经济实惠，好而不贵，实在品牌，实在商家。真心五星
价格很划算 比别的店便宜！！！买了三套 特别实惠！！！不知道好不好用 还没试
买一个送了这么多，我以前买过透真的面膜，使用后觉得不错！我是透真的透粉了现在！
东西收到啦！物流很快，送了一些小礼品，说是送两个替换装，但是只收到了一个，感觉广告做的好，并不实际，希望卖家解释一下原因
很好用，还有赠品。谢谢啦。用完会回购的
东西收到了，打开包装味道好闻超喜欢也用了感觉很好。快递员师傅服务周到，这次购物非常满意还会介绍好朋友们观顾。再次感谢透真品牌点赞?
感觉一般般，反正就是一分钱一分货啦。不算好
还没打开用呢，不知道效果，价钱便宜，等用好了在继续光顾支持。
少了一个替换装，别的都很满意，希望能给补一个。
收到货就迫不及待试了试，涂上很水润，遮瑕效果也不错，送了两个替换装，还有卸妆水，还有一支口红跟一套小样，很不错，谢谢
回家立马用了一下，很自然。味道也蛮好闻的。然后用了以后去冲了下水，然后用纸巾轻擦，都没有掉什么。挺好的
收到宝贝了，刚打开快递看到一个替换装，盒子里面还有一个。感谢物流配送，感谢买家的售后服务。好开心的一次购物！
正好赶上做活动，很便宜！59元三个，能够用一年的！但是还没有用不知道质量怎么样，不过相信京东，品质杠杠滴！
早晨看到秒杀的，晚上就送到了，买一送二，包装精美，还没用，但一直想买一款气垫BB霜，应该错不了?
东西不错，很好，早上用了???
产品已收到，很满意，还带了两个替换装，太实惠了，红够我用两年了，谢谢卖家老板，下次还会再来的
气垫很好用，一直在用，都用了两年了，值得购买，谢谢店家送的面膜?
跟图片一样，到了就迫不及待的打开用了一下，效果很棒，味道很喜欢，物流很快，下次还会在来
真心的不错，昨天拿到手的，试用之后今天来评价的，想要买的美美赶紧啦，还有好多小礼物，实惠多多哦 ，果断好评了！物流快，服务态度也不错，赞一个?
还没有用过用过之后来追评
感觉还不错，试过后再追加
一买来就用了，用了一段时间才来评价(主要是发短信催我了?)，真的是不脱妆贴合皮肤，不错
宝贝收到了，用了很好，非常喜欢，还送了好多赠品谢谢店家，值得购买，有喜欢的赶紧下手吧
此用户未填写评价内容
超喜欢这个粉扑 一点都不吸粉，用完了之后跟没用的是的⊙▽⊙好喜欢呀(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」可惜的就是我应该买水润的 遮暇的对于我来说 有点干 哪怕我妆前涂了很多保湿水
看着还不错，包装挺好，精致，还没用，虽然是国货，但是感觉挺好
第一次买，卖家送了好多东西，很不错的，期待带来好效果，。
一直使用这个牌子挺好用
物流挺快点，用起效果很好，还送了两合替换妆，送了一小点礼物，我对这次够物很满意，用完下次还来够买！
买时还以为就一个，拿回来送两个，太实惠了，抹在脸上很光滑，很细腻，真的很不错
很好用，开心的很，便宜好用
今天刚收到货，用了在来评价
还可以吧，就是遮瑕不是很好，质感挺薄的，还行
宝贝  收到后 试用了一下 粉质细腻  颜色也不错 满自然的  几个也实惠 很好用
用的很放心效果也不错用起来不油腻对皮肤也挺好嗯希望还会有更多的好产品推荐给我们，我是比较最喜欢这一款的了这一款的粉底是我一直想找的谢谢亲
挺划算的，买一赠三，够用一阵子了，用完了再来。
回来就试用了一下，遮瑕效果还不错，也挺润，不干燥。小赠品也挺很喜欢。
宝贝收到了，气垫遮瑕效果不错，一个正装两个替换装，超值味道很清香，不油腻，和送了护肤品小样，有需要还会回购。
已经是第二次购买了，不错，以为春节了快递会很慢，没想到第三天就到货了，客服态度很好，全五分
赠送多，一下子送两个替换品，擦脸有点白
第一次还没使用不知道效果，小米客服态度好很满意！
宝贝收到了，就迫不及待的打开来看，还没使用，用了过后再来评价吧！
这个涂在脸上不显白，不知道是不是选的颜色原因，没有我之前用的效果显著，送的东西挺多的
买一个正品，送了两个替换装，不像某人说的送一个呀，还送了几样小的试验装呢，哈哈，虽然说很迷你但很开心呀。。
用了还可以，买来送别人的哦，哈哈，很高兴哦。就是不知道什么时候有活动呢，再来购买啊哈哈
哎呀，太牛了，连红血丝都遮得住，开始一直用的一百五十块的气垫，感觉这款也不差，真是物超所值
第二次购买了，用着还可以，关键是价格实惠，东西还多，比较满意的。
送了2个替换装，还谢谢店家送的赠品，没试用不知效果，好期待?
因为工作忙，才来评价，不好意思。很好，感谢卖家送了很多赠品，
这个亮肤色很适合我这种皮肤一会偏白一会偏黄的人，拍在脸上既不会太白也不会暗沉。第一次使用的时候取粉太多虽然非常遮瑕但是毛孔也凸显的非常非常大，吸取教训少量多次后好很多，斑点痘印处多拍几次完全能遮住，而且遮瑕款完全不油（PS：混干皮）感觉都不需要定妆了，不过为保险起见还是定了,以上，供参考。
咳咳咳 粉底挺好 颜色很正 也不算贵 好了话不多说上图
比我想像中的好
好用以经二次够买了，特别实惠还送面膜眼贴，谢谢卖家！
好好好，第一次买，有点小惊喜，价格便宜
颜色就是发错货了啊，要的象牙白发的亮肤色，还非说是一个颜色。。。。还破了
很好用。一直喜欢透真家产品
物流快！昨天晚上下的单，今天中午就收到了，
再次购买，还是一样的给力，大爱，谢谢客服美眉帮我换了替换装的色号，爱你?
很不错的一次购物，产品很好非常的喜欢，还送了那么多礼物
哈哈！期待已久的气垫BB终于到了！朋友推荐的果然好用！在亮肤色和自然色纠结了好久！最终选了亮肤色，挺好的，就是不如自然色遮暇效果好一点，趁着520降价买的，值！！哈哈送的东西也挺多的！谢谢老板了！保质期挺长的，很满意！
昨天晚上买的，今天就到了。然后试用了一下，感觉还不错。第一次用这个牌子的，期待效果。
买回来还没有用，囤货中，信任透真，会一直关注透真！
还不错，就不知道用在脸上过敏不？我拿手先用了一下，味道还可以，颜色杠杠的！
第一次买还没有用呢，用手试了下挺好的。
看主播主播买的这款产品，然后我就很想说跟本就没有那个水光肌的效果好嘛，那是直播的时候灯光打的，也就那么回事吧
虽然是看了推广买的 但是真的很好用！我t区很油 一天下来还是会脱妆 但是比一般产品要好很多 使用感很好 遮瑕款 膏体遮瑕度还挺好的 盖黑头 柔焦毛孔都很好用 奶油肌妆面感动的哭出声儿2333总之这个价格真的捡到宝了图片光线问题显白 我黄2白左右 肤色不均 用遮瑕23号色有些提亮效果
买一增二拼团购买物美价廉
宝贝收到，还没有用
东西很好，太值了，希望效果好
买家不是说送两个替换装吗？，怎么只有一个呢？
宝贝收到了，看上去还不错，包装也很漂亮，挺喜欢的，希望用着效果一样棒！
说买一送四的，结果才3，没有修容棒，其它的很不错
还不错，应该是正品，值得推荐。
用了两天感觉还不错，持妆效果很好，我的皮肤有点发干的不过用完之后没有起皮，
宝贝超级好，还有买家送的赠品，下次还会再买
宝贝挺好的，用上效果非常好！卖家还送了很多小礼物，大爱！！！！
真的很划算 效果真的很好 自己很喜欢！
看着还不错，就是物流没有预期的那么快！
方便放包包里随时携带，买的自然色效果还可以哦，店家送了两个人替换装和一些小赠品
卖家给力，bb淡淡香，保湿优，物流服务好
宝贝收到，物流很慢，两个替换装为什么不一样的？用后的效果再加评
宝贝收到了还没用，看着就喜欢。
我的皮肤是额头和下巴比较干，其他部位稍微出油的。用这个只要基础护肤做好，绝对不起皮。我的皮肤发黄，用这个提亮肤色是有效果的，因为比较水润也不是很假的那种白。不浮粉。遮瑕效果一般，有脸上有痘印，遮不住，能淡一点。没有特别大的香味。这个价格来说，简直太好用了。
送货挺快，粉盒很乖巧，还有小礼物！
超级棒，是我要的效果，美白，提亮，湿润，太喜欢了，已经推荐给了朋友，她今天买好划算哟！！！！都想买很多很多放那里，但你们还有更好的呢！！！
东西收到了迫不及待的先打开看看东西看着挺好的还没用用了一后再追加，送快递的小哥挺好的服务态度很好还差一毛钱也找给你这样的服务还是第一次碰到好评奥赠了赠品
之前买过一次透真的气垫，上次一切都挺顺利的，这次快递太差劲了，等的时间久咱就不说了，下雪天气我们都理解，当天中午给我打电话没接到，下午给快递打过去，他说下午同事可能会送过去，等第二天我去查看时，给他报电话打不通，人联系不上，我就给快递打电话，电话竟然暂停服务，你们的快递都是一遍过是吗？一次接不到电话就报联系不上，请问你们这是什么样的快递？快递员的手机还暂停服务？太坑人了，以后坚决不买发中通快递的物件！
买了一个还赠送了两个替换装的、不错
不错很好看起来很棒
第二次购买了，还不错???&hellip;&hellip;
没有浮粉，遮瑕很好
很保湿。效果一般般
好满意的一次购物，送的口红也很喜欢。还有面膜，还有试用装。晚上回去用用面膜试用装，好用了以后就在你家买全套了。三个气垫可以用一年多了，用完以后还会来哦！
一直在京东买，今天买明天就到了
宝贝收到了，用了一下，挺好用，就是不知道是否过敏，店家说了过敏可以退款，我还在她家买了同款的口红，口红特别好，色正，物有所值了
透真，透真，荣获年度美妆大奖！
送的小礼物很不错颜色很喜欢   还没用  用过再来评价
东西收到了，很不错，一直都在用透真的产品，建议购买
物流快亲自送上楼快递员谢谢，还有赠品，谢谢商家给五星
第一次在透真买，刚刚收到，还没有使用，不过感觉还是不错的，希望用后效果不错。
简直无敌了，就买了三个东西赠送了这么多，而且气垫用了一下超级好上，以后就跟着凯毅大哥了，同是真的成了透粉
试了手背上，效果不错，也不油腻，冲了水也不影响效果！
非常满意，一直都在用透真的产品，这个气垫霜特别好用，买一次能用一年，太划算来了，物美价廉，祝店家生意兴隆
挺好的，效果也可以
首先感谢快递啊，大雪还派送来了。这个是别人推荐的，用后追加评论。包装手感不错，蛮有质感的，一开始还以为没有镜子，后来发现有一张膜。。。
我要的象牙白为什么发的亮白！商家是没有货随便发的吗？唯一好的是用着还行
用了透真好几年了，超级保湿，BB霜从不卡粉，擦上皮肤超级好，一直在用
大爱这款气垫 买过三次了 不脱妆 不干 不浮粉非常好用
第一次买透真家的气垫，完全是慕名而来的。周围很快人都说它不错，所以这次也拍下来试试看。象牙白是一种很白的颜色。跟我的肤色很搭。粉质很白，也很细腻，我买的是象牙白水润，果然很白很水润的感觉。遮瑕度也很好。送了很多赠品。商家很大方，送了两个替换装。这样就可以用的很久了，很喜欢透真的这款气垫！我会再过来的！这么好的气垫值得回购！京东配送非常快！果然京东自营的就是好！给京东点个赞！快递大哥辛苦了！非常感谢！
用买回来刚用了一次，第一次用有点干不好推开，明天再做好保湿试试
这款BB霜适合我，涂上去肤色自然，粉质细腻，提亮肤色。真心不错，是正品
发错了，要的是象牙色。寄来的是亮白色，太白了，总体来说不错，遮瑕效果还行，价格也很实惠。给好评了，下次不要再寄错了
刚开始用，感觉还不错，送的东西不少，好用继续
第一次买透真的产品，拿到之后马上就试用了一下效果好好，还送了很多赠品，客服小娜的态度也很好非常满意的一次购物?
挺好用的，很贴还送了两个替换装和一只唇膏，芭比红，好粉啊?
选的色号是象牙白但是发了亮白色，但是还好吧，就不换了，好评
第二天一早收到货，正在上妆，打开试用下，真好，保湿不卡粉，提亮有光泽，关键是这次活动价格相当优惠，还有两盒替换装哦?
宝贝很好，送了很多赠品，下次继续，谢谢小娜
超好用，非常清透，水润，而且妆感比较好，还送了面膜和口红，超级喜欢
BB霜收到了秒杀太划算了买一送二的替换装加两片面膜，一次买了两份，应该用到明年开年了，还有小礼物，不过是第一次买这个牌子，还没有使用，质量问题用了在评价
快递很不错，这是第三次来透真，送了很多礼品，很实用。气垫bb用着也很好，效果很自然，还有两个替换装，谢谢！
上妆效果不错，比较浅的痘印都能遮住，上妆服帖效果也还行，毕竟价格摆在这里，过多的要求就不现实了，支持一下国货的路过??
很好用   效果也很好  推荐入手
太棒了，效果也杠杠的，还有好多礼品试用装哦！
非常喜欢这个粉饼，上装细腻，带装持久，整个人都变精神了
宝贝收到了，跟想象中的一样，物美价廉，送了三个替换装，还有小样，爱美?的首选
美白效果不错，不浮粉，上妆效果很好！
挺好的。。。。。。。。
亲，宝贝我收到了，(小米)我是帮朋友买的，我朋友说他很喜欢，还送了两个替换装，还有别的小礼物?他好高兴，就是物流有点慢
不错，比想象中的好，就是好润，而且我这是普通自然色，完全想象不到自然水润该有多润，遮瑕效果不错，自然色和适合我的肤色
用这挺好，下次还来呕
发货快，降价也快
商品挺好，就是我用过敏了，不敢再用，不过敏的朋友可以买
自然装色，细腻，
很实惠，不知效果如何？！
自然水润色   双十一买一送2替换装   还送了面膜   超好用   完全适合除了白皮以为的肤质   水润  不干  光亮  很满意
很好哦，不错很好哦，不错很好哦，不错很好哦，不错很好哦，不错
昨天收到、今儿试试，非常好用哟！BB霜都可以省了，上妆快、效果挺好、只是不带镜子补妆不太方便、下次还会光顾
可以，很满意的一次网购
十分好用，没想到这个价位买的化妆品质量还这么好，经济实惠。&hellip;&hellip;&hellip;好用
宝贝确实很不错，已经不是第一次购买，小米的服务态度很好
商品受到了，第二次购买了，用着挺好的，会继续关注
第一次在网上买东西，也是第一次用透真这个牌子的气垫BB霜，是昨天到的货打开就用了东西很好，谢谢送的赠品！
超级好哦，买一送2，用在脸上很自然，也能保持大半天。卸妆也容易，用起来很方便，满意！护肤后直接气垫加口红！送的口红也不错，超值哦！满意！
女朋友还没有用，第二次购买了，多谢小米的热心服务，希望和上次的一样白，以后就在这家买了。
质量很好，也很好用，下次会继续跟进
搽了很白，很自然，建议不要搽太多，一点点就很好了，还送过来替换装，这价格超级实惠
还不知道效果好不好。
跟风买哒，还没用，价格真心超级划算吖～～
很好用！一直在用这款气垫bb。这个色号跟自己的肤色很合适。比自己的皮肤白一点点，是我想要的效果。
第二次购买，上妆很好，赠品算下来实在太优惠了。而且不比一些大品牌的差。加一张以前购买的照片。哈哈！
宝贝很好用，下次还会光顾的！卖家还送了好多东西，性价比很高，需要的亲们可以下手啦！
送的赠品，东西看起来高大上，用后在来评价
第一次买透真，买了挺多东西的，送的也多。这个气垫BB霜，用了觉得挺好的，提亮肤色，画的妆更好看了。
遮瑕效果好，价格实惠。谢谢卖家送的小样。
物美价廉，商品描述相符，物流速度快！
首先要给快递员一个?   一直信赖京东快递   东西也不错  还没用  用后追评
第一次买透真产品，收到货后，马上使用了一下，粉质细腻，涂上超自然，非常满意的一次购物，下次还会再来。
特别好用 混干皮用着不干 妆效白净
物流快，打开不错的，抹在手背上试了试很自然，还给了替换装，大家值得购买，看起来也很高大上，物美价廉！
我皮肤白，抹亮白水润的正好，适合我的皮肤
好大气的气垫   非常水润    颜色刚刚好  非常适合大众肤色   看了旗舰店的直播  来买的    特别满意   透真大卖
这个气垫我特意用了才来评价的，因为毕竟是秒杀价买的，因为有的商家秒杀的商品很差劲。但是透真家不会，宝贝非常好用，用了我自己都喜欢多照镜子。还要特别感谢一下客服小娜，真是一个有耐心的姑娘，解决我所有的问题，让我无后顾之忧地购买商品
收到就试用了一下，淡淡的香味，遮瑕效果还可以，挺贴肤保湿的
很好，很水润，刚回来就试了，同事都说好。还么有在脸上用过，后期再来评价。物流也是特别快的，
好评，快递一流的快，就是得自己去驿站拿。东西挺好，赠品也很多
非常好用，下次还要在来买，用了好久才来评?
商品可以，质量过关，京东物流就是快。。
发货很快，收到使用后感觉挺好。
还好！斑不怎么遮得住！！还是会有点点！
透真的气垫BB第一次用感觉还不错，买一送了两个替换装很划算，买的是水润自然色，不太白，用的刚刚好
还没有用，不知道好不好，用过了再来评价
收到了用了还可以，比较满意的这次购物，下次还会在来这里买东西。
感觉一般吧，竟然出现干皮了。
三天收到，东西试了感觉挺水润的。不知道脱妆不。快递态度太差，扔桌子上就走了。别的小礼品还没用，感觉挺划算的。好用了会再来光顾的。
很好用下次还回买的很喜欢
遮瑕效果很好的，也不干，好用
这个一直在用 很好 会推荐给朋友
透真气垫，买后果然没有失望，本人用的自然色，很适合我的肤质，用后效果自然也很服帖不会卡粉，还有两个替换芯价格超值啦
刚收到货，物流给力。宝贝还没开始用，用过后再追评。希望这款适合我吧。卖家服务态度很好
不会浮粉，粉液很清爽，用后不会掉妆，遮瑕效果杠杠滴！裸妆效果实在棒，值得购买！
东西很好，还没开始使用，真心太快，大过年的，物流太速度了，早上买的，15：30就送家里了
效果很好啊这款，白的遮瑕不错，就是我的皮肤有些起痘痘不过这个牌子还是不错的价格也居中总体好
买错了，之前用的自然堂，
活动买的买一送二很划算
宝贝收到，店家送了好多礼品，说真的很划算，想要的亲们赶快下手吧。
感觉还不错，挺水润的感觉不会很干，就是不知道持不持久
送了一个同款替换装，和一个水润自然色，同等价位比起来，这款性价比最高，很满意！
不好，脸上的斑也遮不住
收到东西惊喜满满，很贴心的给我赠一个自然色，一个透亮色，很喜欢！快递也是很给力，不足之处就是没给我打电话通知我，直接放前台了，我第二天才知道。总体很满意的一次购物！
不会浮粉，非常的好，而且也不会花妆，颜色也非常的自然，真的是很喜欢
第一次用这个牌子的，很好用，特别保湿，皮肤亮亮的，喜欢，物美价廉，还会继续光顾店家的
刚收到货，还没用，感觉还不错，送了两个替换装，可以用大半年的了！
炒鸡好哇.犹豫了好久终于选择这一家,没失望，颜色也非常合适，以后还会来的。
好，很白。耐久性好。
朋友推荐的牌子，性价比高，不错，活动的时候买的，还送了很多赠品，太划算了
一个盒子里有一个完整的，底下有个替换装，然后又额外送一个替换装，总共有两个，加完整的有三个，还没开始用，不知道效果怎么样，我拍了一个气垫bb，一盒散粉，一瓶隔离！结果买气垫就送一盒散粉，加上我买的家两个，白浪费了39块钱.心好累。客服也不带提示的。用了再追评吧（买这个透真是抖音看张凯毅推荐才买的，希望不要让我失望）
宝贝刚收到，还没用，希望好用，不过发错货了，我要的是象牙白发了亮肤色？？
收到了，物流有点慢，还没用不知道效果怎么样，不过很划算，买一送二很实惠！用好再来评价！还送小袋试用装！谢谢卖家
非常好用好好好好好
很不错的物品，量大很精致的，做完后还会继续关注购买的。
还带个打广告的勾搭勾搭
秒杀价的时候又拍了一个，价钱真的是很优惠哦，都买了好多个了，现在暂时囤着，真心觉得很好用。
还好吧，不过有点浮粉，不太服帖，不过价位这样挺合适的
使用了，到颜色稍白那么一点，其他方面也挺好的
这个特别好用，吸收效果不错，本人属于敏感肌肤可用他没有过敏大家可以放心购买
第一次买气垫，用着皮肤提亮不少，老公说非常好，老板用送了好多宝贝，还要在买他家的。
看起来还行吧，不是送自己买的颜色，当时买的时候没注意看到，唉~
京东商城快递很快，中通快递很快。京东商城秒杀里抢的不错老婆喜欢下次还会购买，愉快的购物，外观良好，非常好
第一次用这个牌子的，效果意想不到的好，以后就这个牌子的，送的礼品好贴心。
货以收到，今天用了，真的很好用，还送了好多小礼物，下次还会在来的
很好的产品，卖家很守信，以后化妆品就你家了。
挺好的  不错   特别是皮肤容易过敏的  用了之后不会过敏
BB很好用，还有两个替换装，不常化妆很够用很实惠，双十二买的，送了好多谢谢店主
气垫收到了包装高大尚还有防伪标志，，这么便宜居然买到了这么好的东西就是还没有用呢，用完了再来评价
我的皮肤偏油性，以前买的BB霜和CC霜都不贴，这次买的透真好好用又不干燥又贴妆，超好用，喜欢。
用着很好，又白又保湿，遮盖力也很好，真心好用
刚刚收到了，还可以
店家真好送了好多东西，我太喜欢了，东西也不错！?
这次买的太划算了，卖家送的礼品太多了，这是我第一次买到这么好的东西。
之前买过一次，帮朋友买的，她说很好用，我也试过了，所以才再买一次的！希望不会失望。
老板很大方，送了很多东西，已经是第二次购买了
宝贝速度快  刚打开   感觉包装蛮好的！！应该会好用吧，还没试用，用了再来追评！！！
刚刚收到了  感觉还不错  送了小样
宝贝收到，刚刚试了一下挺好还有两个替换装送了一张面膜和试用装想买的快下手吧
和同事一起搞活动买的 确实不错 已经是回头客了 很好用
气垫BB很好，粉质细腻滋润，很容易涂开，涂在脸上不是很白，是我想要的颜色，送的小样也很好，客服也很热情的帮我退了差价，给你一百个赞！物流也很好，包装完好无损
很好(?▽?)。。。。。。。。。。。。。
取回来就打开试了一下，很好是正品，下次还会光临本店
还可以，送的自然色以为用不着，试了下还挺白的，好评。
好贴好润总得来说性价比高   而且出汗不脱妆
朋友推荐说不错，水水的感觉，挺好的，买一个还赠替换装，好划算
没有我想要的效果，不是很白总体看还可以。
遮暇效果很好，保湿效果也很不错，值得购买！五星好评哦~
皮肤缺水毛孔大会敷粉，还是要看个人肤质，本人用着很好。
商品超级好的，涂在脸上挺自然的也不是特别明显，第一次买气垫挺好的满意。
很好的化妆品，用起来很舒服，还会再买。
试用过，觉得挺好用的，而且价格不贵，还送了赠品
看起来还不错，赠品也很多，还没有用过，不知道到底怎么样
还没用，用过再来评论，不过店家很好！
双十一买的！我还以为快递会很慢，4天很快，包装很漂亮！买的加替换装一共三个，还有五小包独立装的洁面霜，保湿水，保湿霜，精华液，保湿乳！出差带着方便！！
还没用，倒是挺实惠，两个替换装
挺好的，相信京东，还会再来的。
好用，买了这么久，用了一次，感觉还行，信赖京东
很好用的一款产品，用完皮肤润润的.本人太懒都用完一个才来评价
还没有用。还是比较香的，用了之后再来评论
东西还可以，但不能经常用，我用了几个月才来评价，皮肤现在没有以前好了，之前去做皮肤测试好像重金属多，现在脸上还长粉刺，以前都没有的。
送的比买的多多了，老婆还没用，不知好不好后须评价
还行吧，抹的时候感觉凉凉的不油腻也不干，抹完就看见有点干，不亮
收到货后非常满意，我是用了之后才来评价的，首先是包装很用心，精致，外观高端大气上档次，刚打开包装，坐在旁边的同事就让我分享链接给他也要买。其次，这款气垫BB霜非常滋润，轻透，很好用，细腻保湿，遮瑕效果也是非常棒，一开始都是用其他牌子的气垫，后来朋友介绍用这款透真，还真的没让我失望，现在外出差都要带上
东西不错，快递太慢，希望改进！
到货后非常满意，我是用了之后才来评价的，首先是包装很用心，精致，外观高端大气上档次，刚打开包装，坐在旁边的同事就让我分享链接给他也要买。其次，这款气垫BB霜非常滋润，轻透，很好用，细腻保湿，遮瑕效果也是非常棒，一开始都是用其他牌子的气垫，后来朋友介绍用这款透真，还真的没让我失望，现在外出差都要带上它
在京东买了好多年，这次买的送给婆婆，她很喜欢这款，用着很好，颜色也不错，送了很多赠品
收到试了下还不错！很细腻的感觉！！
还可以啦，遮暇效果一般！！！！！！！！！主要是有替换装了
昨天到的，今天早上已经用过了，觉得遮瑕又保湿，很不错 ，用完脸色很好。
很好用，我一直用这家产品
刚刚收到，感觉不错啊，还没用呢，还送了很多赠品，超值的
味道蛮好闻的，我偏白所以象牙色的挺自然的，混油皮的一点都不油腻，满意
轻薄透气，很显肤色白喜欢。比我以前的粉底液好用多了
效果挺不错，感觉挺滋润的，物美廉价哦，而且京东物流也很快
不错的，以前买过的，可以
很实惠划算！就是闻着味道有点不好闻！还不错啦?
哇偶！还不错哦！有两个替换装，还送了小礼物，谢谢了，很喜欢好评
今天拿到货了，试了一下，真的很保湿，美白
遮瑕效果挺好的 自然色也挺白的 但是感觉特别香 这点不太喜欢
宝贝收到了，用了一下，很补水感觉白嫩亮亮的，下次还来光顾。
太惊喜了很不错，送了两个粉芯，还有其他礼品，外形也很大气，好评！
真不知道那么多好评是怎么来的，是看评价才买的，谁知道真的好差，一点都不贴，头发轻轻一吹到脸上都有一道印子，这也太脱妆了，被骗了??，看来不能贪图便宜，不管干什么更不能信别人的话，要自己亲身体验才好！
好东西，真心很喜欢物流也很快用了美美哒，朋友了也要买
看着不错?还送了替换装，谢谢老板，用好我会在来
质量不错，用着也不错，很好
东西很快就到了，服务很到位，赠品很多，效果还不错，还有的赠品漏发了，客服还特意打了电话过来说完补发，我都没注意呢，全五分好评，喜欢的朋友抓紧下手吧??
说实话真的很好用，第三次买了，
很好用、还送了两个替换的
刚收到就试了一下，效果很好！第一次用这个，好评！
美白效果不错，挺自然的，就是定装不持久，希望改进，总体还行吧！
朋友推荐  产品细腻遮瑕好用   支持国产品牌
东西蛮不错的，用起来效果很棒，快递可以的，用完还来呢
很不错，给的试用装也很好，特别保湿，用完皮肤很细滑！
商品不错，值得购买
这个粉底好用不贵划得来，如皮肤不过敏，我会再买的，谢谢！
用过很多次了，非常不错
第一次买，还没用了，不知道好不好，不错的一次购物！
用着还行，就是色号选错了
很好的东西  用过之后效果非常好  以后会常来这家店买东西的
没有视频中的效果好，遮不住瑕
质量很不错很细腻滋润不干燥不付粉提亮肤色看起来美美哒
还没有用，看的不错。等用完了再来评价
太实惠了，还没有用，跟风网红，效果应该不错！
有两个替换装，买来在手上试了一下保湿效果不错
粉扑有味道呢。唉。
BB霜很好用，涂在脸上白白的，也不油腻，很好用哦，大赞
这个粉很白，很细腻！还赠了许多赠品
东东很好用，服务也好，中间有点小问题，处理也很到位，赞
刚用过，效果很好呦，意想不到，很自然，比那些大牌子不差哪！会一直支持透真品牌！?
很服帖肌肤，不晕妆，气味也还好
不浮粉，我用着挺好，虽然第一次用，好的话再来追评给大家说！还送了两个替换装，几个试用装！谢谢啦！
物流很快，四天到货，东西很好用，实惠
拿到了试用一下，还不错，挺滋润的，遮瑕一般，送了两个替换装
很不错的气垫霜，还送了替换装，可以用一年了
宝贝收到了，效果非常好，以后就认准这个了
还没用，看着就觉得很舒服，包装也非常精美。
朋友推荐的，很好用～
宝贝很好看，如果用过之后还可以的话，会再买
商品收到了快递很快快递小哥服务态度很好商品质量不错
宝贝收到，物流挺快，挺好的，赠品多多。好评！
用着还可以，很透，还送小样
宝贝收到了用过之后才来评价的，粉质细腻效果很好，不易脱妆，很不错的
里面的芯是起来的，盖子都关不上。相当失望
透真家的东西真不错， 面膜很好，赠品也不错
头一次用气垫粉底 还不错哦 好像节约成本了
比较自然，方便。下次购。
还行吧，遮瑕一般，一分钱一分货
还没用看样子还可以
气垫BB霜，透气好，擦完脸上又有光又亮
好用显白也贴皮肤。完了继续买又不贵
看起来不错，不知道好不好用，待用过再来评价
在京东上面买过无数的化妆品了，透真这家化妆品店是第一次入手，看着大家的评论都写得很好，抱着试试看的态度，没想到这家店气垫的效果真的是太好了，我看大家评论都选的是自然色，我也选的是自然色，上妆效果非常的棒，比那个什么专柜价325的兰芝，不知道要好用多少倍。因为之前我也买过兰芝的，还有韩熙贞的，什么巧迪尚惠之类的都用过，但是透真这一款是我至今发现的最好用的一款气垫，我本来是不想写这么多字的，但是透真这家店的气垫真的特别棒，特别好用，所以就分享给姐妹们。想变漂亮，就选透真家的气垫。别家的就不要考虑了，我不是骗大家的，是真的。好了，就说到这里了，最后还要特别感谢客服小米的耐心介绍和解答，服务真的是好！
用起来不错，还有替换装，挺划算的
和描述的一样，很好用，是正品，下次还会买这款
用着还不错吧，有点干
很好用，就是颜色拍错了，太白了，宝贝真的很棒，底色很薄很自然
挺好的，挺自然的，容易抹开
第一次买用着很好。
之前买的时候是*，主图是写着*。然后买了之后就*去了。感觉被坑了一些的感觉，不过送的赠品还是蛮多的。效果也就一般般
效果很好，谢谢卖家送的小礼物，祝生意兴隆
还没用，看着很好很喜欢，在手上拍了一点挺好的
没有送我两个替换装，其他的都还可以
满意，保湿用的很好。
宝贝很好用，很粘肤，不掉粉值得购买
还可以，感觉还不错
还没有用，用了评价
使用了，挺好用的，挺喜欢的
不错呦  保湿美白效果也很好  提亮遮瑕也很好
货收到了，不是说送两个替换的吗，却只有一个
很好吧，很好吧，很好吧！很好吧，
还没用不过赠品很多！买一得三挺划算的！赞?
写着送2个替换装，怎么才1个。
收到货打开包装，真的是没想到好几个替换装，能用好久，使用后非常惊喜，细腻美白看上去很自然，好
还行吧！前几天买的时候89现在降价了69
送了很多礼品，替换装，不错
宝贝收到，用了几天了，效果很好，下次继续购买该产品，
不错，我是已经用了好几天才来评价的，以前我用的是卡姿兰，后来在这个上面看到这个商品，那么多好评，这么便宜本来只是抱着试试的态度买的，没想到让我很惊讶，真的很好用，下次还会买哦。
物流很快，效果很好，以后还会继续购买。
刚刚收到货，试了一下，感觉还不错，一拍就开了，而且还挺自然的，我挺喜欢的！！！
第二次购买 物流非常快 给的赠品挺好第二次购买 物流非常快 给的赠品挺好
满意，肤色均匀，易上妆，五分好评
挺好的，赠送的小礼物也多，还沒用，期待效果
很棒，可以美白但是不大能遮瑕
第一买，收到货就试了一试，很细腻，，包装很好，没有破损，相信京东
东西不错。。。。。。。
一直都是用这个牌子的，最喜欢的还是京东快递
价格也合适，东西也好
好快哦，早上下的单，下午就到了，
还没用，不知道效果怎么样
是我喜欢的那种感觉，就是亮白色太白了，怪我选错色号了，如果选自然色我觉得效果一定更完美
东西不错，价格合适，物美价廉
很好用，不浮粉，遮瑕效果还行
挺好的，质量不错，很满意的一次购物，还给送了面膜，就是快递有点慢，
收到了 快递小哥也很负责任的 谢谢了
很好 不错的
拿到就试用了，挺好，顿时干净白嫩了，不知道可以能用多少次。还蛮好，谢谢送的小礼品。
帮朋友买的！说好送两个怎么只送了一个！
挺好用的，又帮同事回购了三个
还没用，不过看起来很不错，用过后再来评论
很满意的一次购物
挺值的 还送了替换装 支持国货
用完以后挺自然的，我已经买了第二个，
刚到，还没有用，应该还可以??
客服很有耐心的回答  也很热心的帮忙解决问题，产品收到了 很惊讶 里面这么多礼品  刚刚使用了一下挺贴合皮肤的 想要跟不容易脱妆 跟粉饼结合使用效果会更   好     好评好评超好评  以后还会回购
这款气垫BB遮瑕特别好.特别保湿.而且不油腻.是我用过最好擦到皮肤上最自然的一款气垫。
收到货了，挺满意的，效果用过之后再来追评吧！就是买贵了，掉价的时候没来得及下手，有点小郁闷
我是痘痘脸，大油田！用上之后，很遮瑕！不服粉！无瑕疵！送的很多
还不错，送了两个替换装，这个价钱很划算
宝贝收到了，挺好用
包装完好 来了发短信通知了
送了两个替换装，很实用，用起来还不错
不错，效果很明显，对产品很满意
很好，白皙，还赠了二个替换装
特别满意，很白！快递服务态度特别好！
很好用，拍拍就好了，不怕不均匀
第一次使用，还不错，不过敏，有保湿，
为透真打call，两天就到了，配送小哥哥服务态度也很好，讲讲这个气垫，我是看个网红推荐的，自己一用果真非常nice，遮瑕度持久度也不油，要是干皮要做好保湿，有些顾客也不要要求那么完美毕竟价格摆在这，我觉得这款气垫是很值这个价了，有史以来我第一次评论这么多哈哈因为好好用!!
还没有！包装很好，用后，再来
住的了呢你的帐发给我看看吧台的帐发给我
东西很好很喜欢，喜欢送的东西
用了还可以，挺滋润的，我用的不敷粉。还送了两个替换，就是过会脸会比较干
效果不错，下次继续
收到，还没用，用后评价吧！
有点太白，送了很多小礼物，还不错
东西同事先用，说很润，很好用。。。
第一次挑战这个色，感觉不错，期待效果，快递小哥辛苦了，习惯好评?
看起来不错，希望用起来也好
宝贝已收到，还没用，包装很精致，送的小赠品，这个价位美美哒！
感觉还不错，准备试用一下！
价格很实惠，质量很好，扑在皮肤上很提肤色，比平时在店里买的好用而且保湿效果很好
昨天用了一个就是挺保湿的，还行吧
产品不错已经回购
用着还不错，秒杀的时候买的很实惠
很好的一款气垫BB，只是刚买就降价了。
和商品描述的一样。
还可以的还好用，也送了东西
还好吧，就是替换装拿错了
宝贝收到了，试用了一下挺好的，不脱妆，自然色，还有赠品，以后继续光顾！
一直用的这个牌子，非常满意
一个字好值得信赖。
不错，很自然！！！
在次追加评价，值得赞！红血丝，有痘痘的朋友，有斑的朋友，都看过来，透真真心不错啊！犹豫中的朋友们下手吧！用最低的消费换美丽的妆容！！！！！
赠品挺多的，双十二价钱很划算，下次买护肤品就选这家了！
不会的。我第二次买了
不错，价格挺合适的
好用，非常不错，介绍给我朋友使用
宝贝收到了，外观很漂亮，送了两个替换装这下要用很久了哈哈哈！
之前买过，这是第N次了。只是这次又被骗的感觉，双十一活动买的，明明说买一送7??可是只是买一送2替换装（和之前一样并没有双十一活动秒拍的意义，晚上等着抢到了订单，提交订单的时候它们的系统却提示要移除赠品，以为是它们系统的问题没多想，只是想它们做的活动嘛肯定没事，结果今天收到快递里面什么这是在欺骗消费者。
商品是搞优惠时买的，买过来还没用呢，过几天用之后再追加评论。
还可以。用着不会过敏。
东东不错,就是物流有点慢,到本市了还要在第三天才送.
已经光顾了几次透真的东西了，用了感觉挺好的，而且比同类的商品还便宜
很好满意非常感谢老板！
东西还行 送了两个替换装 第一次用呢
很不错，自然，还有替换装，值了
给妹妹买的，她很喜欢，五星！
收到宝贝就迫不及待拆开看看，很喜欢就赶紧拍照，用过后再加评
颜色发错了但是还好
之前定的大一码！店家很有耐心的给换了小一码！裤子质量不错！
很好，赠品也蛮多的
原装的还可以，替换的感觉没原装好
活动很优惠哦，送两个替换装的。不错！
不错，两个替换装，物超所值。
特别好，很服帖，一点不浮粉
好好好，喜欢的不得了，有3个替换装呢！???
送的替换装是单独的包装，没打开试用，效果用了再追评。
补水棒棒哒，价格合理，卖家咨询服务态度很好
很好物流很快很好用下次还会再来
超出预期的效果，不错，喜欢
用了一段时间、感觉挺好的
很好用以后会一直用
宝贝很便宜，还送了两个替换装，查了真伪是正品。
挺好挺好，送了好多东西，第一次买好的话还会在来
打开看着还不错，搽在脸上好像没有那么透气，有点腻的感觉。
宝贝收到了，用了一下，还可以，可以用一段时间了
东西不错，物美价廉。
宝贝不错，发货速度快！！！
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，很满意，提亮肤色还很细腻，下次还来买。
很好，味道也好闻，下次还来
挺不错的，一直再用透真面膜
包装很好  比较精美   但还未使用   不知效果如何
还满意 还没用呢 第一次用这个牌子 期待效果吧
买的亮肤色，送了一个亮肤色水润。是在b站被种草的，看了评论说太白了，于是买的亮肤色，然而亮肤色跟我的肤色差不多???揉开了就混为一体，看不出啥效果。送的亮肤色水润要白很多，还比较适合我，上脸很水润服帖，感觉还不错，也是假白的那种，还挺自然的。比较喜欢亮度水润色。
我看评论好多都送了个口红和面膜，不知道现在我买怎么没有送？我还喜欢装，只有一个，然后问客服，她说那个好点的，还有一个现在还没有打开看
其实也挺好的，用过了在来评论的，感觉还可以
还没用，据说非常不错！
实惠，挺多东西的，使用了一次，颜色不适合自己，给妈妈了，妈妈用过说不错
最近皮肤过敏，未使用，等使用完后再对商品进行评价！先给五颗星吧
东西还行，下次还会光顾！
赞一个，老婆很喜欢
非常实惠，包装设计理念也很好?送的面膜也好用
很好，以经第三次购买了
实惠！！！！！！
今天收到货了，送了两个替换装，很实惠，如果是脸上有斑的话，要多点。
快递有点慢，还有用过不知道效果怎么样，总之还不错！
收到宝贝，第二次来光顾，挺好用哦亲们。
包装挺好还没开始用
第一次买透真产品，好喜欢还送了试用小样一套?
很好用还会再来买
棒棒的颜色也很自然，还有两个替换装
赠送的东西也很好
老顾客了，第一次买的是整套，觉得都很好用，所以会一直支持！！！
刚收到宝贝，包装不错，店主还送了些试用小样，太有爱了！?
超级棒，一直在用
已经买了好多天了，用的效果真不错，朋友用了也说好！！
不好用，干，特别容易悼，还卡粉，一点也不服帖，太不好用了，不值这个价钱
不错哦，价镰物美，第一次用这个产品，感觉适合
还可以用着，有两替换装，遮瑕力，持久度一般。
看着很高大上，还送了两个替换装！划算！
宝贝非常好
包装完好，试了一下，比较保湿，淡香味。
不错。。。。。。
很好用，不知道已经是第几次买了。好评
BB霜收到了  发货很快   京东快递很给力   刚刚试了一下  还可以   保湿不干   但是这是气垫BB效果还是没BB好
物流还是很快，但是我个人认为遮瑕没有效果那么好，蛮水润，粉扑也不吃粉。涂了半个小时目前没有卡粉起皮现象。就是盒子上有个裂缝。
一直在这家买，值得信奈，客服服务很好。
很满意的一次购物
给老婆买的，老婆很喜欢，用着也挺好，用完了再来买。全五分好评！
还送替换装，不常用的话两年都够了。亮白色确实很白。
有三个替换装，算起来挺实惠的，试用了一次还不错
刚打开一看镜子上的膜就已经被撕掉了，严重怀疑发来的是退换货，质量管理不到位，客服处理说法也不让人信服。产品确实很水润，但是颜色太假了，发灰发粉，脱妆严重，完全不是黄皮能驾驭的，平时涂着玩玩可以，正式场合还是不要用了，只能说在这个价位也算可以了。
朋友推荐的，物美价廉，很不错的产品。还有贴心小礼物。
还可以，还没用，还送了小样
还可以吧。第一次用这个，用了来追评
好几次来买了服务不错哦东西也很好哦朋友们都喜欢用
还没有用，但是透真系列都不错的。
今天收到了，看着还好，送了两个替换芯，还有小赠品，还没用不知道效果怎样，快递也给力，用后再追评
遮瑕效果不是很好
宝贝收到非常喜欢，赠品也超多，物美价廉。
东东收到了，还没使用送的样品试了一下，还可以。会关注的。
买了试了一下，还可以。就是持状不够久。
很好用，比BB霜方便多了，而且这款肤色很自然，很喜欢
真心不错，便宜有划算  遮瑕最棒??
刚拿到，验证了是正品，粉扑是深蓝色的，整体还可以。过段时间再来补充用的体验
有替换装，还有各种小样，正好现在用的快没了，要是小样效果好，就来买套盒
第二次购买了，感觉没第一次购买的好。有味道。
非常棒 下次还会光顾
我一直在用，帮朋友买的，她看我用的挺好，就直接买了
薄薄的涂上一层，就能隔绝空气尘的污染，有一定的防晒隔离作用。我选的是自然色 有一定的美白效果，涂抹后可以提亮暗黄的肤色，有白皙均净的肤感。遮暇不错，痘印和毛孔都能盖住，粉质细腻，上妆不卡粉，很清透的一款，适合夏天使用。
题哦实惠的，不过还没用，不知道效果怎么样
很好，送了两个替换装，下回还会光顾
已经用了一段时间了～东西很好 挺润的
定妆效果很好，贴近肤色，很自然，非常好用，好评！
可以买，可以，还可以。买不亏。
很好上妆，美美滴，快递小哥很给力
不错，可以的，推介大家使用，
回来就试过了！特别好用！水分很多，擦上不会觉得干，也不是特别白，可以接受，是我喜欢的！特别棒！下次有需要还会购买！
很好，用着很不错！赠品挺多的呵呵?！
宝贝收到了很喜欢送的东西也多很愉快的一次购物
很感动的是 因为赠品没货 客服又打电话解释说明。之后到货速度也很快。要买的不要犹豫了 看博主推荐来的。希望效果不错
用了后，来评价。水润。提亮。很好。
为这个国产气垫疯狂打电话！！！太好用了，我之前用爱敬最白色号，都觉得有点黄，这个最白色号特别适合我。很服帖，我下班回家试用了一下，不起皮，我皮肤本来就特别好，就是有点肤色不均，用这个正好！！！主要是便宜！！！感觉能用一年！全好评！！！
一点也不卡粉，不脱妆。用着真的不错。就是这段时间在老家待久了。皮肤有点黑了。但还是依旧很好用。下次还会再来
挺好的，质量很好
第一次用，挺好的
用了很服帖，我皮肤也比较干，做完基础护理就用气垫，一点都没有起皮。
很水润，贴肤，价格也划算
效果不错  还送的有替换装  实惠价  质量很好  物流很快
物流很快，很满意
很好的东西，值得购买哦。又好用又划算。
颜色正，很不错
东西收到了。还没用期待效果
挺好的  也不干
一直喜欢用 支持
我喜欢，真的好！亮亮的白白的，贴肤
买了好几次了，挺好的
超实惠，超喜欢，
一次不错的购物，不错再次光临本店
用了几天很满意，很水润，用完再买
用了很久的牌子，，感觉还不错。。
感觉还好！刚用一次！！！
店主送的试用装非常给力，谢谢！
很白，很贴，蛮好用的
透真，值得信赖，一直在用
刚收到，还没用期待效果。
再次购买了真心不错姐妹们很喜欢
已经第三次购买，不错。还有小礼物
非常实惠，卖家送了许多赠品。
白得很自然，遮瑕不错，很喜欢。
非常实惠  替换装也很好  卖家态度好
谢谢商家还送了小礼物?
送了两个，一共三个，棒棒得
来买很多次了，服务很好的
真的好用，用的很贴肤，
宝贝收到了！还不错哦！
一直支持  不错不错不错
第二次购买。。很好用
一直都用这个牌子的！很好的！
一收到就用，真的很好！我是干性皮肤，很润湿的。口红也很润，的确不沾水。还送了透真小样，还没用，如果好的话，以后护肤的也买，希望卖家能给个好价！
还可以吧！送的礼品多，谢谢老板
用的很不错，很水润，比在实体店便宜
帮朋友买的，朋友说还不错！
东东收到了，试用了一下，好用，还送了些赠品，谢谢
好好好好好好好好好好好好好好
送了好多东西，谢谢啦！大爱！
我很好奇那种评论说没有镜子的怎么想的，保护膜撕开再说有没有镜子这回事嘛
送了两个换芯，谢谢，期待效果
蛮好的，送的赠品多
挺好的，用着也自然
很好！不知效果好吗，明天试试
气垫好好，我皮肤有点干保湿效果还不错比我以前用的美宝莲还好，以后我会经常买你家的气垫，快递小哥辛苦了
东西收到，价位很合理，使用后再来评价
很喜欢用这个，很自然
这款透气bb真的非常好用，一点儿也不油腻，商家还送了替换装，真的和贴心，给个大大的赞\(≧▽≦)/。
昨天中午到的，今天早上用了，有点起皮，不是那么保湿
已经买了几次了真的很好用哦
不错，送了很多礼物～
东西很好哦朋友们很喜欢哦
东西很好用了非常好物流也快。
还没开始用，不知道好不好，看包装应该是不错
我已经是老顾客了，以前买的面膜和眼霜用了两年，效果很好，这款bb霜第一次买，还没用，以后再评价，老板送了好多小样，两个替换垫。祝老板生意兴隆！
宝贝儿收到，还没用，不过看着包装挺精美的，店家也送了两样袋装小样赠品和替换装，就是没有别人说的送口红，用过后再来追评吧，希望好用！
昨天收到的，用着非常不错，特别自然。客服小娜的服务态度很好，耐心解答我提出的问题，相信透真公司有这样的好员工，生意会越来越好的?
挺好的 也好用
给我发错了，算了，就这个色先用着，美白效果很好，补水就一般，早上到下午6个小时不脱妆，不卡粉。
挺好的 自然 不是那么白
不错，很好，值得购买。
这个产品很好，我都买了两次以后也会断续用，我也介绍给我的亲朋好友物超所真比超市几百的好用省时方便
不错，不错，就是物流有点慢。
一直在这家买很好用
第一次用，闺蜜推荐的。收到宝贝太惊喜了，好多啊。气垫bb选的自然色，效果真的很好。
感觉不太好用   我皮肤也不干   可是用着特别卡粉   还会有脱妆的现象
宝贝收到，商家服务态度很好，物流也还可以，还多赠了洁面霜，美肌水，保湿乳，保湿霜，商家太用心，都很喜欢，以后还会买她们的产品的。
用着很清透。听舒爽的
用的好好，和看到的一样
感觉用过气垫里面最好用的了，之前买的玛丽黛佳用着也一般。这个很水润特别容易上妆。会回购的！
用了几天才来评价，挺不错的，提亮肤色，遮瑕效果也挺好！卖家还送了口红和两个替换装，便宜好用！
已经第二次购买了，这次买了两套送朋友一套，宝贝很好  自然  细腻  客服小米很有热情，耐心，很满意
挺好的还赠送好几个
东西还没用，还行吧，送了好多东西！好用下次还来你家买，就是物流太不给力
遮瑕效果还不错
昨晚八点过拿的快递，两个替换装  一个自然色 亮白色   这么便宜 效果还不错
再次购买了好用
真的很不错，看博主推荐来的，用过之后再追评。物流超级快，昨天买的，今天就到了。赞赞赞。
非常好，，，，
之前我是不会化妆，也不爱化妆，自从买了这款气垫霜，真的喜欢上了它，抹上很湿润，自然，还好化妆，朋友们都说好看，真是性价比高，物超所值！
已经用了，感觉不错
用了一次还不错
宝贝收到了，这已经是第二次来购买了，BB霜的质量特别好，款式新颖~贴近肤色~粉质细嫩~大品牌值得信赖~价格公道~查了一下是正品，客服的态度也非常的好，耐心的回答提出的各种问题~物超所值，物美价廉~总之是一次不错的购物~以后还会来买的~
很好，好多次回购了
很不错，赞赞赞
还行，用着挺好的
刚收到宝贝，在手背上试了下，美白遮瑕效果都很好，就是不知道保湿效果怎么样，要是保湿效果好的话就完美了，第一次用这个牌子
哇，元旦买的，超划算，这是189元买了这么多，试了一下气垫真的很自然服帖！买东西就选这家没错！
附带两个替换装，很实惠的价格，买的自然色，肤色立马提亮了不少。
包装不错，没有用过。还不知道如何
很好用，很贴，对我不专业也有容易用哦
东西收到了，还没用呢，希望好用，感谢京东王振这么辛苦为我们及时送货。
挺不错的，就是感觉擦了粉太薄，容易掉！不小心摸到！不过一分钱一份货嘛！这价格买到这个也知足了！
在双11活动前一天下单，第二天降价了本来联系客服退货，可是客服小米服务态度极好说可以退差价，今天收到了货打开没让人失望
本人第一次买拿回来就马上用，物流也很快，第二天就到，查了是正品。还送了赠品，非常喜欢
物流速度很快，定妆效果好，提亮肤色，肤色自然，态度好
已经是第三次购买了，话不多说，保湿补水不脱妆，自然不做作，肤色靓丽，肤感舒服，快递小哥顶着雨送来的，都不容易，感恩，辛苦了
直播的时候买的什么也没有，太不公平了。水润可以遮暇力一般，斑和毛孔遮不住
第二次买，你懂的
赶在年前收到货。很开心。用一段时间后再来评分。赠品很多
今天刚收到货，还没来得及用，快递速度还可以，客服人员，小娜美眉的态度很好(?▽?)，东西外包装也还好，就是我看别人的晒图，都有小镜子，我的却没有这个有点不太方便外，其余都可以，用过之后还会来追加评价的
透真气垫是我的最爱了，已经用了三盒了，透气，遮瑕，保湿，水亮，气色一下就很好了，不脱妆，最主要是保湿好，北方的天气特别干燥，有了它，上妆方便，轻松就可以美美哒，还有两个替换装呢，量很足的，如果再有防晒的功能就更完美了
东西收到了非常好
宝贝收到了，特意用了才来评价，气垫非常不错，粉质细腻，上妆服帖，水润亮白，用完了还会再来！
刚刚试了一下，很轻薄，但是涂上之后明显感觉皮肤细腻了不少，亮白了，非常喜欢啦
收到后就马上打开了，外观很漂亮，用了后还不错没有浮粉，遮瑕效果也还行
送了很多东西。用起来觉得有点油。没网上说的那么夸张好。但是很便宜。用用再说。
挺好的，有两个替换装！
很喜欢。点赞。
给了我好多正品
宝贝已收到，看上去质量很好，赠品挺多，内有两个替换装，物有所值！挺好挺好！
看着不错还没有使用，送货速度很快，有赠品哦，谢谢商家
空闲时用手机做手机** 工资提现微信！一部手机！一个月至少也有两三千，打码打字，投票任务，转发分享，阅读浏览，刷单返利，挂机挖矿，问卷调查，聊天拍客，游戏红包，苹果试玩，安卓体验、高价任务、想做的**15856787057欢迎咨询
不错。挺好用的
给别人买的，在京东上看了这款气垫的图文详情挺适合朋友 她用了跟我反应上妆后妆容自然 服帖 本来脸上有点油 肤色不均 用了后妆容保持的挺久 不油不腻 用了这么久也没起痘 她说用完了自己再买这款气垫
好好好好好好好好好好好好好好
用了一段时间才来评价的，以前从不用这些东西，用过后就是再也不用防晒霜了。
宝贝已经第二次购买了，气垫还是不错的。唯一的小缺陷就是没有防晒。谢谢卖家送的赠品。
宝贝收到了，用了感觉很滋润很遮瑕，颜色也很自然！快递的问题小娜，小米也很耐心的帮我解决了，服务态度很好！好评~
产品收到了，虽然有些小波折但是服务态度很好（小米），产品还没用，用过了再来评价
刚收到货、应该很好的、谢谢店家小礼品同时祝生意兴隆
还可以吧，两个替换，遮瑕一般，不卡粉，还算可以了
送了两个替用装，活动买的还赠了口红和面膜，就是口红颜色太红
气垫还不错挺水润的就是太白了感觉有点假其他的还可以不错遇到水都不脱妆
老板人很好 快递很快 送了替换装 在小红书上看到评价很好 所以买了试一下
买来就用了一次，感觉还行，总共有两个替换装，等在用一段时间再追加评价。
遮盖效果好，亮白是我喜欢的，快递小哥服务态度好，满意一次还来他家购买
不错啊，包装挺好的，还送了替换装，应该能用蛮久的了
已经是第二次购买了，好用，还不贵，喜欢的美眉可以下单了
宝贝收到了，店家送了小礼品，很贴心，第一次购买服务很好，还会回购，谢谢店家
物流很快，因为不是本人用的，就不知道效果了，等到时候问问老妈后再追评咯
很贴服    不卡粉     挺滋润的
今天用了一下，觉得非常好用，很服帖！大家可以放心购买！东西便宜又好用
灰常nice！！真的很轻薄水润   还会回购的   也安利给了室友
宝贝收到了，还没开始用呢，还不知道效果好不好，还送了两个替换装，看着挺好的
收到宝贝了，老板很好送了小样和面膜！感觉真是实惠！等用了就是一直这个牌子了
怕亮肤色太白就买了自然色，跟我的手完全一致，比脸白一点刚刚好，上妆很方便
宝贝早就收到了。用了挺好的，不起伏，很滋润的。而且还送了两个替换装。
现在还没有用，不知道感觉怎样，不过物流还行，大年初一还送货，快递辛苦了
你们不是2个替换装？为什么只送一个？
性价比挺高的，买给老妈用，看她用的效果后会考虑回购的
是送了一个替换装的，很期待透真的效果。看了网红的推荐慕名前来，不要失望！
货已收到了，物流真慢，4号买，12号才收到，快递员都不知怎么搞的，不打电话给我，拿错地方，店家好爽快，刚用了一下，有点清香味，好喜欢，还好用，也送了好多礼物，最不好的是里面没镜子，给个好评吧
很轻薄，很水润，遮瑕还不错，不容易脱妆，而且活动时买，好划算！
本来说是有俩个替换装，可我收到货后，打开只有一个替换装，商家这是咋回事？货刚到，还没用。用完再评价
很不错，既润又清爽，有遮瑕提亮肤色效果，妆效很自然，而且价格实惠，发货也快，下单第二天收到了，赞！
好评 据说很多美妆博主推荐 物流很快 看上去高大上 还有赠品
气垫很透气白皙，包装大气，客服也很热情，送的口红也很好价格便宜适合学生党
宝贝刚刚收到，还没有使用，等使用后追评吧。客服人员小娜服务周到细致。好评，快递小哥儿给力。
滋润度可以，遮瑕度不太明显，客服态度很好。
商家特别温馨送了好多小礼物，下次会再光临的，不错噢
宝贝收到了，物流也很快！东西用过之后，再来追加评论吧！。。。
赶上活动买的，实惠很多，效果很好，因为之前买的色号没选对感觉太白了这次选的非常好，适合我，保湿好上妆快，不输韩国大牌
看着很不错哦，只是刚收到还没使用，不知效果如何。用后在追评
买了满满的一箱，老板还赠送了好多赠品，一直在用透真的产品，好用价格还亲民，我会一直支持。
非常满意，花那么少的钱买了好多东西，客服小米的服务态度也很好，五星好评
宝贝收到了，非常好用，遮暇效果也非常的好，曦夕主播介绍的，大爱
东西挺不错的，很湿润，遮瑕也好，价格也便宜，会回购，买了一堆东西都没以前一个bb的价格高，很划算
今天中午收到的货，打开包装一看，真的是精致漂亮，跟介绍的一模一样，效果也很好，下次还会再买。快递也很快，几天就到。
刚刚收到货，送了好多啊，感谢店家，客服满分，祝店家生意兴隆
收到货了，试用了一下，本人觉得还不错，挺自然的，还会再来的。
这气垫真是用着太好了，我非常满意的，而且也不贵，真是物美价廉，商家还送了我一贴面膜和一支口红，口红我用了，跟好的，也很自然，还送了我几小带水乳，是我看过的那个霜，看看好用不，好用就买那个霜。
一点都不好用
昨天下单今天收到，包装不错，秒杀性价比超高
售后很好，服务态度不错，原装少了粉扑，二话不说马上寄一个过来，及时改正的态度值得赞扬。
商品本身就稍微尴尬一点，涂起来有些容易出油，还有就是不知道怎么形容的掉粉。希望再接再厉。
真的是超级暖心，超级赞了，两个替换装。很满意，很合适。
张凯毅推荐。我就买啦，还送俩替换装。炒鸡不错
虽然速度慢了点，但是产品真心不错(⊙o⊙)哦，店主还送了两贴面膜，下次还会光临咱家店！
包装很漂亮，可是bb太干说好的水润呢？还白的不自然厚重
物流快，抹上很自然。大爱还会在光顾
超值，50多能买这么多东西，还送了两替换装，一只口红，面膜，小样，
收到货了，前面由于太忙忘记评价了，气垫已经用过了，个人觉得不错哦，很水润，不干，很清爽的&hellip;&hellip;
看到包装有点惊讶，几十块钱的东西，包装精美。产品应该也不错。
bb霜很好，是正品，粉质细腻，定妆效果好，提亮肤色，很满意的一次网购。
用圣罗兰这么久没人夸好看，用这个人家夸了，下次再来，哈哈
第一次购买，擦在脸上很白，但不能遮斑，里面有两个替换装
货收到了，还可以吧！说不脱妆是不可能的，快递小哥是连夜送来的
宝贝收到了。还没有用。先屯着。感觉很不错，用了再来追评。。
东西外包装非常好看，符合我的审美，还没有用，等用啦再来评价
好好好，还送了替换装，很好
挺好的 没有很卡粉 还送了两个替换装 很喜欢 种草了
很保湿，颜色也比较贴合肤色，比我以前买的别的牌子的好用
很白，很喜欢
第二次购买，很满意的一次购物。东西用的还可以，而且赠品很多！
宝贝收到了，还未开始使用，迟下再作评价
用着非常好，还赠送了小礼品，感谢商家，大赞
只是抱着试一试的想法买的，没有想到东西这样好，用了很自然，粉质细腻遮瑕好。
小娜服务很热情  很满意的一次购物 值得推荐 大家放心购买
今天刚到的，拿回家就迫不及待的试了一下，真的挺好用的，说送的俩个替换芯还有试用面膜也有呢
试用了一下 挺水润的  一点也不干  希望可以好用
还没用不知道怎么样，问了很多客服小娜都给一一回答了，谢谢客服小娜，谢谢店家给的小商品
很好，京东物流就是快，而且气垫BB很保湿，很自然
挺好的，很划算
相当满意，价格便宜，搞活动时买，还送了这么多的赠品，谢谢店家，下次还会光顾，祝生意兴隆
收到货物很满意  尤其客服小米 耐心解答疑问  下次还会购买
我第三次买这个产品，现在才有空嗮出来，也是我用了那么多这个产品是最好用的，用了皮肤嫩白遮假我还要继续用
试用了一下，挺不错的，香味淡淡的，很喜欢，物流又快
是正品，也很保湿，遮瑕效果也不错！真的很好，下次还会再来
我是第一次网上买BB霜，还没有用过，等手上的用完再用这个。不过买一送二还是挺划算的，等用过再来评价吧
很满意，很好，特价时买的根划算，朋友也像买但价格贵了
物流很快，昨晚上买的今天就到了，京东自营店好呀666
非常实惠，物超所值。不油不沾不假白，很自然。
同事都是挺好的
谢谢京东太给力超级喜欢快递小哥感谢辛苦了
好用，价格实惠，定妆效果好，晕染方便，新手也可以用得顺手
非常漂亮，闻起来味道很香。用起来也不错。非常喜欢。
送了好多东西，物美价廉，服务好，
用过了，整体感觉很好，不油腻，买一送二也很实惠
东西收到，用起来挺滋润的，挺好的，下次还买透真的
盒子包装漂亮精致，气垫水润，看着就不错。卖家赠送了点礼物?很合算，值得购买
宝贝收到了，好多哦(⊙o⊙)哦谢谢送了两盒，很不错
挺好的，过年前买的，现在才来，真的好，谁用谁知道
东西收到后还没用，老板送的东西很喜欢，很实用。看着很好，是正品还有防伪码呢。
我是89买的，今天刚收到货，晚上就变成了69，真是太坑啦，唉第一次买不知道好不好用，用了再来点评吧！
该产品很好，送了两个替换装，下回还会光顾。
东西很好，给了两个替换装，物流也很快，好评
刚刚收到就迫不及待的用了，东西太好了，卖家还送了很多小礼品，用完还会在买。
棒棒哒棒棒哒好吃的可以
用过，还不错，确实看着白些，皮肤也光滑了
收到了，货很喜欢打开不错，用了也很好。值得购买。
快递好快，还没用，用后评价
宝贝刚刚拿到。物流真的很快。还送了赠品。回家试试效果
滋润美白  买一送二超合算。
效果真的挺好，挺自然的下次还光顾透真而且礼品多多值得信懒棒棒的
不错，，可惜没有镜子
产品收到了，还可以，感觉不错，刚才问了一下客服（小娜）态度还是蛮好的，满意
还没用 物流挺快的，朋友推荐来的 应该不错
还没用呢，看着高端大气，我不喜欢太白的，这个自然色就刚好，不是很白，很自然
以前都是用美宝莲的，这次买了这个，还没用不知道咋样，价格比较实惠，而且赠品挺多的，必须赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常奶斯?张凯毅的推荐   大哥真棒
宝贝包装很精美，颜色很正很自然，遮瑕效果不错，提亮肤色，还会继续关注的。
终于收到货了。等的心急啊。店家送了礼品，很贴心。希望东西也好用才是真的。
好，老姐推荐的
不错很开心的一次购物，下次会再来光顾！
东西不错，送的也贴心，可是说好的两个替换装只有一个
东西收到了，送了好多赠品，还没用，不知道效果怎么样
很不錯很好用！很好喔！推薦大家一定要買。
超级好用。便宜大碗&hellip;&hellip;国货精品！
收到了，期待效果，佩服京东物流杠杠滴
超级好用  而且 不干    上妆服帖   两个替换芯  值得购买
东西看起来不错，但是还没用，不知道遮瑕效果怎么样
物流给力，今早上用了，擦上挺自然的！好评
还没用，只是在手上试了一下，感觉还不错，看着很高档，还送了很多小的试用装，好评。
第一次买BB霜，性价别很高，颜色很自然，还送了口红和眼膜，包装也很好，非常赞。
用着还可以，美白挺有光泽的
还不错，老婆讲效果不错，支持这个品牌
非常不错！最近一直在用！为国货点赞！?
还不错，搞活动的时候买的，很贴皮肤，
用了一段时间非常好，细腻没有浮粉。遮盖效果也好。
还不错  挺好用的  喜欢  显摆
到了  还没有用  效果怎么样  还不知道了
拿回来之后立即就拆开了，在手上试了一挺不错的，还送了小样，特别感谢卖家?
很满意的一次购物，大家可以放心购买！
这是第2次构买BB霜，确实好用，还会再买
不错，细腻自然，很舒服的。所有的赠品全部都有。
包装好，质量好，真心喜欢
活动价买的，挺划算！还送了胭脂红的口红?
刚刚收到就迫不及待的打开看了看不错非常满意。
包装都很完美，送了很多东西，意外之喜
第一次用气垫bb，还挺轻薄的，颜色比较自然。
很好用，不干，色也很正，还送了礼品，谢谢店家
物流特别快，而且有的是赠品，特别惊喜
还行吧！这价格也就不错的产品了。
不错，一共三个，可以用半年，效果也不错，物流也快，下次买这些东西都会来还家
活动价买的，超划算，买了一盒送俩盒替换装。还没有用了，好用后追评。晚上回去试用一下，再说。快递速度太快了，不到24小时就到货了。京东太给力了，全部五星啦。
BB霜还可以吧！还是隔离霜自然点。店家送了很多礼品，补水面膜不错
谢谢老板的小礼物～看着不错～还没用呢
为什么我的没有赠品，活动结束了吗
用着不浮粉，遮瑕效果也还不错，这个价格很值了
还不错哦！产品聚实惠，两个替换装，还有面膜口红? ，不知道用着怎么样！
包装很严密，盒里本身自带的替换装有粉扑，但额外送的替换装没有粉扑。
货收到，拆开看过真心不错正品还有赠品值得购买
效果非常满意用了皮肤有光色，一天都不干
刚收到还没用，给京东快递大赞！
期待用完以后的效果，客服小米态度很好，给你一个大大的赞?
昨天刚收到，今天早上就试用了，还不错哟！自然白感觉还很清爽给产品好评。就是不知送的十元券怎么弄。
非常满意。。。
不知道怎么样呢，还没用，期待好的效果。
特别特别的好
特意用了再来评价的，很好用，最关键可以遮斑。使用后脸上不油腻，价格又实惠，推荐购买。
感觉还可以，只是没有理想中的那种效果，考虑以后是否继续支持噢！
已经用过了，很好啊，有一点点假白
挺好用的，蛮实惠的，就是为什么评论里都有赠品跟使用装，为什么我什么都莫有，我还想着用用其他的也买透真的呢，是没爱了么？不过气垫确实挺好用的，支持噢?
不错，挺划算的，还没用呢！用后再来评价。
回来就马上使用了，真的太好了，
东西不错，很喜欢，一直信赖京东！
超级好、遮瑕一级棒，物美价廉，
气垫挺好用的，客服小米态度也棒棒哒?
真的挺好的。
BB霜挺不错的，遮瑕效果不错，颜色也自然。物流速度也好，赞一下
BB霜很好哦，摸上去很自然，还送了两个替换装跟面膜，有需要还来
应该可以吧，还没用，之前的还没有用完，先囤着，到时用了再追评吧?
速度快，包装精美，很好！！！
超级喜欢，自然，嫩肤，点个赞
宝贝刚收到还沒使用。包装还不错。
感觉物超所值，很划算，推荐亲们
哈哈，一次买了好几样，用了一段时间才来评价的，很不错！！
非常满意，送货员态度很好。
快递很快。 价格也很实惠。 味道很清新。 头一次使用。不知道效果怎么样？还会再追评的&hellip;&hellip;
那么脏的，确定不是二次包装的吗？
回来就试用了，真的很不错，很遮暇
可以吧。太白了不遮瑕。 提亮肤色不错。
满意，效果不错的话，会再次购买的
第一次买，不知道怎么样，但是看包装挺漂亮的，等用过后在来追评
第一次买这个感觉挺好的，挺喜欢的
好满意，店家送了好多礼品，太高兴了
很服帖，我是中性皮肤图片没有美颜，电话客服态度超级好啊，这个账号差点就找不回来了
东西收到了很满意，送的东西也多，快递也很快，下次再光临
很喜欢这款气垫，经济实惠不说，用起来也很贴心。已经是第二次购买了。
作为一个快速上妆的工具是很好的 颜色特别贴合肤色 不过妆效是光泽肌的 我不喜欢 就还是上了散粉 然后一天下来还是会出油 比较适合不需要持妆一天时间的时候用
第二次购买了，这次一下买了两个，一共有四个替换装，还送了眼膜，面膜，润唇啫喱，口红，特别喜欢?同事试了以后都找我要链接，还想要买那个口红，特别喜欢，特别信赖透真，套装，面膜气垫都买过，祝卖家生意兴隆
这款BB霜很好用下次还购买
商品收到还沒用看了还有几件赠品，物流挺快的快递员服务态度也挺好
还没用，看这么多人推荐，应该不错。包装挺好，还送东西，划算。
宝贝收到了，包装的特别细心，还送了好多产品，口红很喜欢谢谢店主
网购很多东西，这一款产品是我最满意的，也是第一次发表评论。
宝贝终于到了，淡淡的香味很喜欢。是真的防脱妆但是感觉不是很服帖
特别好用，这是第二次购买。
特别满意，赠品多多也实用。
收到宝贝了！感谢店家送的小礼物
还没有用，，用了在追加
包装精致，还没用，用手按了下气垫，感觉比较水润，味道是淡淡的香味，性价比高。客服小雅态度好，有问题积极解决，是我见过回复最快的客服，没有之一。
包装非常非常非常仔细，一直在用这个牌子的护肤品，放心！
收到，还没用呢。
