很小巧，就是没有外包装袋子，打开试了下，除了味道不好闻之外，其他还行，毕竟一个都够买普通的正装的了
我扫了条形码却不出来商品，还没用不知道效果
东西持装效果可以，就是自然色有点暗了。
是满瓶，不过这个瓶口真是不舒服，自己又定了和按压的，挺小的一瓶，这个每次就应该只有一点点就够多了特别假面不服帖，用起来和试用装差不多，黄一白是属于偏黄的白，一点不假，生厂日期好像是17.9的
看到很多评价说有酒精味，一直用他家的红石榴，水也是酒精味很重的，这个拿到手就立马拆开验货，闻到酒精味就放心了，正品无疑，控油真的很好，混合肌肤，打底保湿一定要做好，用的红石榴刚好配套了，抹上不油腻不厚重，轻薄透气，一天下来还是干爽，黄皮比较适合，个人觉得不白也不怎么遮瑕，看着挺自然的，是我想要的，太白反而不适合
很好用，持久度确实好，还会回购的，用着妆容好看多了
收到商品赞，
扫了条形码说没有这个商品，然后又蹦出来一个270的雅诗兰粉底液。。。
第二次在这里买这个牌子的粉底液了，真的好用一整天都不会脱妆，早上化上到了晚上会完全和皮肤融合会感觉皮肤很好很白。而且快递也很快都是隔天到货的！以后就用这个牌子了。
非常好用！小红书推荐才买的！遮瑕力非常好一天脸上干干净净的，没有浮粉卡粉的现象！
一直用的这款，还好吧，就是很快就干了
大家来自己看看，应该没啥问题
首先快递确实给力，隔天到货。然后粉底液确实不错，挺好用，可能是我没有从新洗脸然后护肤直接在发了底妆半天的脸上抹的原因觉得有点干。确实很小一瓶，也挺防汗的，遮暇力一般吧！
货已收到，真假没看出来，商品没有封口，有很重的酒精味道
大牌就是不一样，用了脸上也不脱妆，是正品
今天用了，果然是油皮亲妈！我是混油皮，天天上班面对电脑，之前到下午额头就开始冒油了，今天完全没感觉到，用手摸也不是油腻腻的感觉，是滋润的感觉。
之前用过这款小样，用完果断入了正装，这款粉底的持久性很好，可以持续一整天，如果跟本宝宝一样是混合型肌肤的话，真的可以考虑入一款，强烈推荐?
大品牌值得信赖，这个粉底液非常细腻，用了效果不错，老婆喜欢就好，好评！
300元没有密封，相信京东，假的真心少，希望对资质更严格
第一次买，不知道是真还是假？请教高手，怎样才能找到生产日期和保质期？所有有文字的都拍了，愣是没找到
第一次买雅诗兰黛的，先用下小样试试，好的话买正装，希望能向广告那样不脱妆
虽然是小样，但商家的包装却很走心，还没上脸，如果效果好就入大瓶了。
还不错的，值得购买，用了优惠券，160入手的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！
遮瑕度还是可以的，第一次用这个品牌的粉底液，我是混干皮肤的，在朋友圈看说干皮不能用，不知道是不是这样，我脸颊是干性皮肤，用着觉得还行。
老婆喜欢，就买呗。京东购物放心
可以提亮肤色，但是遮瑕效果一般，涂厚又显的厚沉。
不错，开始用了，同事推荐的，好用还会再开买的
用了两次 觉得太干不适合自己 280转
是挺好的  用着很轻浮   不厚重  油性皮肤必备       但是这个包装&hellip;&hellip;真的是无力吐槽了
买给女朋友的，没问她效果怎么样。
比代购都便宜了50，遮暇效果很好，朋友都说一下就美了，而且不油腻，哈哈哈
感觉没有管装的方便，就喜欢double wear这款，控油持久
还是京东的方便！！！！！！
给女朋友买的，用过之后再追评，几百块的东西包装太简陋了，
正品，适合油皮，不易脱妆
粉底还是一如既往的好，只是这个粉底不太适合我，用完脸显得黑黄黑黄的，所以我又买了沁水粉底液！
这个我挑来挑去还是在京东买了，本来想去旗舰店买的，京东便宜一百元，又加上有代金券，庆幸这次买的是正品吧，跟前几个包装有点差别，感觉这次的好一点，今天用了，粉质细腻，不卡粉，真的前几次的好用，这个正品无疑了。。。
先买个小瓶用一下，感觉还不错，用完了在买个大瓶装的，谢谢
为什么都没有找到生产日期？扫描底部二维码也没有该产品，瞬间怀疑我可能买到假货了?
终于收到了，原来是从北京快递到广州的，也很快了！也谢谢京东快递小哥的辛苦！
第一次买，还没试用！朋友介绍的不知道适不适合我！
是真的，只不过有点贵，网易考拉上便宜五十元左右，也是真品，京东有点小贵
的确有些干，一定做好打底，遮瑕效果一般，粉质也没有传说中的那么好。
好多好多都没有评价。不过说实话，在京东上买了好多年的东西了，基本没出现过什么问题。还是一如既往的支持JD，家里的电器，生活用品，吃的喝的，基本都在JD买的。希望大品牌一直继续保持吧。价格上再多多有优惠就更好啦。
非常好，正品，回购N次，推荐自营
第一次在网上买化妆品 确实是正品 可以放心购买
一天下来不油是真的，可是不油腻不代表就很好。除非特别油腻的皮肤，混合偏干和干性肌肤慎买，因为如果脸干涂上去真的很吓人，遮挡毛孔力不强，脸上纹路会特别明显，毛孔也明显，如果你涂了这个在涂散粉，就是灾难了，像没扫干净的地面，使劲涂也晕不开。所以如果干又特别想用这款的，一定要做好妆前保湿，涂好后，慎用散粉。
感觉买的象牙白跟图片有点色差，不过还好，在专柜试过再买的，挺水润
东西到了，挺满意了，快递小哥服务好送货快，认定京东商城，永远支持
非常的棒，我只想说油皮用这个超爽的。
很好，果然比气垫好用，遮瑕保湿，是真的好用，最重要是不显毛孔，是正品果断回购
还没打开，收货就是破的，东西我都不敢保证，好长时间才到
好小一支，还没用，看到还可以，买来试色号的，回家试了合适再买大瓶的。
这是我用的第二瓶雅诗兰黛粉底液 没别的  就是好用  就是一定要保湿好  不然。。。哈哈  我用的最白色号  刚开始会很白  过那么久就不白了  妆效很好看
是假的吧酒精味比较大      扫码也扫不出来    ！！！
自然色，有一定的遮瑕效果。
手指碰的是之前在专柜买的用光了，旁边的是在京东买的，便宜了好几十，已经用了是正品，我看好多人评论说酒精味那么重应该是假货吧！那都是没用过正品的吧！我在专柜买的也是有酒精味的
还行吧，还没开始用，不过，也太小了吧
酒精味道大，扫码扫不出来，确实很干，用后再来追
用了一段时间，还不错，就是外包装有破损
东西好迷你啊，毕竟是小样，也没指望会有多大，东西还没用，等用了再来追评
非常好  包装完整
第一次买化妆品感觉挺好
此用户未填写评价内容
大瓶走起   一次就爱上  自然遮瑕服帖
不知道这个是油性皮肤用的，就买了，大干皮的我用了总起皮，按朋友建议掺了护肤油一起用超级润，遮瑕还自然。
不讨论正品与否，纯就粉底液而言，味道比较像酒精味，还算比较服帖，冬天用还是会脱，是否控油暂时看不出。总体还行！不过产品本身不带按压嘴用起来比较麻烦，自己配了一个才顺手。
真的很好用，遮瑕很棒，持久度也很好，好多美妆博主都推荐，想着快过年了，就拔草了，结果因为没去专柜试色，色号买错了，只用了一次，现在便宜出，有人要吗
超级快 信赖京东的 头一天买第二天就送到 真的很方便 而且品质一直有保证 很好
这个是自然色的 跟我肤色很贴近，虽然给的量不多 但是名牌化妆品肯定有它的价值所在???
是喜欢的颜色，赶上活动，价格合适，追剧时看到的广告，赶紧买来试试，物流很快，次日达，满意。
对比了一下 味道 质地手感~ 应该没啥问题，涂上 跟之前买的没啥区别~ 这个颜色挺自然适合我！！ 喜欢
粉底很好用，和同国外买的一样。就是比国外买的有点稠一点。总之很不错的购物
有没有人解释一下？酒精味儿那么重是为什么？新疆太冷半路喝酒保暖？
真的不是我说，油皮亲妈不是白叫的，超级大油皮，晚上睡一觉晚上一脸油那种，中午十二点多化的妆，晚上八点多了，脸上只有一点点油光，但是完全没我脱妆，真心的觉得好用。化完妆一个多小时后真的好看，
粉底液是正品，很好用，细腻好推，一点点就可以抹全脸，也不厚重
用过了才来评价，除了味道有点受不了，妆容持久，很贴合，不容易脱妆。综合下来给好评。。
还是雅诗兰黛的遮瑕好！对于有痘印的姑娘简直福利，不过1c1粉调的我涂着脸红，我脸特别容易泛红，然后用粉调的脸就一直是红红的，然后我买正装就买了黄调，目前没发现遮瑕比它好的粉底，而且这个粉底是涂完之后过一会皮肤油一点效果更好更自然
非常好用，很喜欢，就是往出到费劲，强烈建议改改外观
快递相当给力，送的很快，看包装应该不错，但愿后绪使用中体验更佳！
为了得点京豆 评一下吧  商品质量放心  但是那个防碎气袋是干嘛用的? 打开包装盒 商品在气袋外面 也没粘在一起 没搞懂包装员怎么想的。感觉买了辆车，安全气囊都放在后备箱了
小小的三支可以用很久，混油皮控油效果不错，混油皮可以试试！
还可以吧！就是倒出来费劲一些！很细腻
有的不完美，没有送喷雾嘴，使用起来不方便&hellip;
用了之后感觉遮瑕效果不错，要做好保湿工作，持妆时间挺长
服贴 不易脱妆 我的大油皮能支撑半天 挺好
雅诗兰黛的double wear明星产品，早就听说了，这次选择在京东这个值得信赖的平台购买，很快就收到了货，而且包装完好，使用起来也觉得物有所值。感谢京东。
宝贝收到了 遮瑕力很强 而且非常适合油皮 就是味道不喜欢
正品，看了大家好评才来的，其实这些化妆品最怕买到假的！
帮妈妈买的，之前用过另外一个粉底就是没货了，这个没有压头
买给女朋友的 是正品 发票什么的都有 挺好的 女朋友喜欢
气味有点浓，刺鼻。用是挺好用的。
产品很好，用不脱妆，不暗沉，82号居然也比较白，就是太贵。不知道是不是正品，比官网便宜，为什么？最差的是客服，问半天都不回答！还有物流，显示春节也送货，结果送了吗？毛线！
跟图片描述的一致。京东购物放心。快递给力。谢谢
京东商城一直信赖，一直都购买
商品已收到，非常好，用过追评
没有传说中的遮瑕功效，斑斑点点根本遮不住，还没有我买的100多的粉底效果好，而且有点干，不太好推开，我想油皮很适合些吧，我是混合肌肤。不太满意，价格还贵，有点浪费钱了
应该是正品的
送货速度快，比较贴合，只是酒精味道确实有点大。
不错不错～～很喜欢的～就是物流慢那么一点点～～
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西很喜欢。。就是快递慢的我发狂，七八天才到
带妈妈买的 点名要这个 
还没试，回家试试看！
挺好，不知道是不是正品，用着还行。遮瑕一般。
不好用 特别干 擦不散 给她说了我是干性皮肤 没货了给我推荐这款太干了
快递服务很棒，适合我的肤色，轻轻一抹就抹匀了
已经用了好几瓶了 超级喜欢
我是雅粉 一直用这个粉底液 一如既往的好用
特别棒，果然是油皮亲妈，以后是离不开雅诗兰黛了！
还没用，具体好不好，后期再追吧，物流很快，习惯好评。
混合偏油的皮肤在冬天有点偏干，只要每天上班都是空调吹，所以感觉有点干，之前用的dior010，现在买的17色号合适，期待春夏天的感觉吧。还有没有泵头很不方便啊
用着不错 的确是油皮亲妈 上妆很自然
不知道真假，先用用再说吧。
好迷你。。。。。而且，一打开，感觉闻到了好重的酒精味儿
物流真的飞快，必须得个赞?，刚刚收到还没用，看着很不错，明天用了在追评。
我抹完感觉自己么么哒
用了朋友的感觉挺好。自己买了一个。
和专柜包装一样 应该是正品
很好用，一整天都不会脱妆，稍微会有一点点干，整体很好！
非常好用        对于油皮非常友好      非常满意的一次购物
真品好好的京东很强大，很给力没错
包装太简陋了，看着不值那么多钱，我怀疑是不是正品，收到货一打开心凉了半截看着三百多元钱的包装还不如一百多元的包装好呢，都已经买了就懒得往回退了。
粉底很好用，一天都不脱妆
萌萌哒????
很棒！有问题店家也及时处理了！！！很喜欢！会回购的！
还行吧！用得好的话就买大瓶的。快递员服务态度很好
东西真心的好用，上妆快，定型好，遮瑕强，不油腻，很清爽，大爱！
很好用，因为以前没用过所以不知道是不是正品，但以前用BB霜到中午就都脱光了，得大补一番，但用了这款中午只有鼻子出点油有点脱妆，嘴周吃东西吃的有点脱妆，其他特别好，，
买个小样试试，色号但是可以，物流也挺快，用用试试吧
太小了，跟指甲油一样，毕竟雅诗兰黛不便宜，应该是真的
就是没有压泵，无奈
超级大正品，超级好用
哈哈哈哈 好好好好
先拍一张，还没试用过，回来试试?
还是比较满意，除了快递有些慢
好像有点干，还行
很细腻，应该是正品，只是不得不吐槽瓶盖的设计，居然是往出倒的，不是一次倒出来很多，为什么没有压的功能
应该挺好用的，控油
一直以来都在购买。快递员服务态度很好
我皮肤很容易出油 所以这款简直好用极了 就是没有按压泵不太方便 每次往出倒都有点浪费， 然后 持久度很不错 一天没问题
很好用的粉底乳，就是小了点
不错，很容易涂，正品
好用油皮没有负担
一直以来使用的商品，依旧没有让我失望，包装好，物流快，赞?
跟专柜不一样，生产日期是黑色暗码，专柜买的生产日期是白色字体。不要告诉我批次不一样，专柜的我买过很多次了，每次都是白色字体生产日期
超级好用，遮瑕力强！清透自然，装感持久，一定要做好保湿，可能是东北地区气候干燥吧！正品，这是第二次回购了！
这款粉底液种草好久了，之前的终于用完了，才买的这个，很好用，是个油皮用，春天用有点干，不过真的很持久。
第二次在京东买，但是两个明显不一样，买的是一个色号，但是从瓶子外面看颜色明显不一样，不知道哪个真哪个假
酒精味道有些大，还可以
媳妇很喜欢，还会继续购买，京东的产品也一直在购买，因为放心，所以深爱，同时送货速度非常快
我有点黄，60挺好，不会死白。薄薄的，贴合度很好，持久不浮粉，很自然细腻。持久度也不错，不干，味道不香比较自然（最怕香得想吐那种）
非常好，满意！特别感谢京东物流，做到了快速达，快递人员也辛苦了，会继续支持京东！
感觉是真品，还没有用，听别人介绍说从京东上买好，所以买了一大堆东西，品质挺好的，用过后再来评价
已收到，和描述一致，还没用，等用后再评。不过这个用起来应该不会很方便。
擦脸上显得太黄了，包装盒里没说明书，客服说这款没有说明书，试过后不给退换货，让我严重怀疑这是假货
第一次用，朋友推荐，听说不错，用完再来补充评价。毕竟也不便宜，应该还可以吧。
我是混合偏油性皮肤，用这个持妆效果不错，用着不油，挺喜欢的，确实有酒精味，不过不影响什么
被称为油皮亲妈，果然是名不虚传，36号#比较自然，遮瑕效果挺好的，不浮粉，12小时没有脱妆现象，越油越美丽，很喜欢这款粉底液。
还不错，没试呢
瓶子特别迷你 但超级好推开 雾面效果非常完美 建议先买个小样试试 我决定以后就用它了?
闻了一下气味，比较正宗，就是快递过程比较揪心，不过客服服务态度还不错，给个好评。
不知道是不是正品，但是挺好用的，至少对于我的皮肤来说，这个还行，会继续关注，购买的发货速度快。
太小瓶了，而且不是压嘴，还只能倒出来，太不合理了这么大的品牌设计一点都不实用，几款产品都是大口装，稍不注意就浪费很多
给女朋友买的 用了一个月了吧 也没听她说不好什么的 那应该就是没毛病吧 哈哈 ?
物流超慢 不知道是不是正品 服务态度不怎么样 40天才到的 懒得退 就这样放着吧
很好的一次购物
带妆效果还不错
非常好用，之前看到有人说妆感厚重还犹豫了一下，可能是涂多了，反正个人感觉不错
遮瑕很好，之前擦了粉底液还要再用粉扑，这个完全可以不再用任何东西了，肤色也很亮。
以前用过这个 后面买了一瓶YSL 还是这个好用 不脱妆
颜色白，用量真的很省。但若前一晚没护理好，会稍卡粉。
买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
物流速度快.包装好.买给妈妈
爱美的MM大胆买吧 肯定正品 瓶子虽小 做工精细
昨天38节才收到的，只用了一次，因不适合本人，又不能退货，谁要200卖给它
味道不好闻，但是持装和控油效果很好，肤质偏干要做好妆前保湿，也可以把粉底液和乳液混合，底妆会很自然
一直很相信京东的物流，超级快！包装也很好，但是还没有用看着网上评价不错
不只道是不是正品买的象牙白都不白有酒精味儿花这些钱还是应该去店里买
非常不错，质量也不错，送货速度超快，一直信赖京东。非常不错，质量也不错，送货速度超快，一直信赖京东。
很好用，相信京东！！！今后也会一直支持的哈哈哈哈哈哈
之前叫朋友帮我代购过，这个粉底油皮的克星，我用了几乎脸很少出油，早上上班上妆到下班，妆都还很服帖
宝贝不错，用的很舒服，愉快的一次购物体验
控油效果是挺好的，就是不白，白皮都变成黄皮了
日期新鲜，包装严实，物流给力，因为喜欢，继续关注
第一个买深了颜色，这有买第二瓶了，酒精味还是太重了
30ml这个价格确实有点小贵～送货很快！京东很赞！
很好，很白，不好脱装，虽有些小贵，但是物有所值，很喜欢，会回购
收到货，迫不及待的试用一下，效果杠杠的，质量没话说，就是有点小?，下次买正品了
?支持京东
?
持久力真的很好，一天下来不会脱妆，就是有点点干，陪着精华一起用就很不错。
很好用，擦完都说没有擦，显得皮肤很好，很自然
买了以后 3天才回来 嘿嘿  刚收到还没使用 坐等用用在评价 希望很好把 嘿嘿
不错呢  真的适合油皮肤的用   上妆前保湿做好 不太容易脱妆
好用 也便宜 就是可能我脸比较白吧 擦上去好像没什么效果？
讲真东西第一天用感觉不错，遮瑕确实好，但是京东物流怎么这么慢！
好评一直在京东商城买！第一次在京东买雅诗兰黛的粉底液不知道好不好用，但是还是信赖京东的！
大品牌就是值得信赖，比较好用，隔离都没有用也不油，果然是油皮救星
感觉有一点点闷痘痘 遮瑕不错 就是上妆没有没有很服帖 有点干
刚试了下，有点干  还没开始用，用过之后看感觉怎么样再来
我能说收到的东西和图片上的不一样吗，虽然也是雅诗兰黛的，但是好在粉还可以，脸上比较服帖，所以还是好评。
速度快，女朋友喜欢的，据说效果还可以
雅诗兰黛可能不太适合冬天，干的冒泡，特别干，每次要做好保湿
不错，就是物流是从北京到深圳的，不是同城的。
买过他家很多次了，品质保证可信，就是希望商家能多提供其它色号的小样，可以让我们有更多的选择。
不错，是正品，没想到稍微有点酒精味，期待效果
很不错哦，用了很久才来评价，一整天都不会脱妆！会一直用这个牌子。
挺好的，给爸爸买的
女朋友用了感觉挺好的 感觉颜色很自然很好 并且感觉不刺激
物流快，特别好使！一直在用，效果很好
第一次用，试试。 不过不怎么好倒出来
听人介绍很好用，实体店太贵，用着很好
还可以吧，比较轻薄，不过好少一支呀
一般般吧，保湿做不好，啥底都没用
上脸试了一下感觉有点干，遮暇也一般吧，不过总体感觉还不错，卸妆之后没有不舒服的感觉
要是有1n1就好了，这个颜色不是那么白
正品.....跟我之前在专柜买的没有差别 味道都一样
朋友说这个粉底很好推，很不错。
非常好用，很喜欢，就是往出到费劲，如果是挤压式就好。
好用，就是有点干，再滋润点好了。好用，就是有点干，再滋润点好了
很好，物美价廉，物有所值，老妈很喜欢
遮暇效果是挺不错的，就是我本人的皮肤比较干，得结合精油一块用！
配送非常给力，一直用雅诗兰黛的粉底液，粉质和效果非常好，好评
挺好的，应该是正品，跟以前买的差不多
看微博种草的 真的是油皮亲妈 很好
也没问女朋友，不知道怎么样！哈哈哈
试用了一次，感觉很喜欢，其实还挺滋润的，也不觉得干
第二瓶了，反正我是混合性皮肤，用了也不错
试用了一下，滋润度很高，遮暇也还不错，不卡粉。
用了几次过来评价的，还可以，挺适合皮肤的
小样不错 刚好试色 用完回购正装
跟专卖点的一样，用着效果挺好的，送货速度较快，下次还会购买。
物有所值，一直用这款，好用的
好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适好用 色号合适
给老婆买的，老婆没说啥，挺好。
商品还没用，不知道，就是想说说中通快递！整整10天才收到，而且配送员电话打很多遍也没人接！关键是还没收到货，网上就已经显示已签收&hellip;&hellip;不太开心的一次购物！
还可以，挺好的，还行吧。嗯
第一次用这款粉底液，感觉还不错，合适我皮肤，喜欢
没有封条，不知道是不是正品！盒子和瓶子都是可以直接打开的！
超级好！！毛孔都看不见了！痘痘几乎都遮住！不会浮粉不会卡粉
黄调挺多的，持妆效果不错，遮瑕也不错，总体来说都挺好的
商品非常不错，非常值得购买
现在在用，感觉是正品，第一次使用，感觉粉比较细腻。
还可以吧  不知道真假  相信京东
一点都不好，竟然不能按压出来，直接要倒的那种
用着还可以，不确定是不是正品
上妆效果挺好，但是酒精味道很重，用习惯了就还好
轻薄，细腻，不油腻，持久力也不错，应该是正品。
很轻薄，买个小样试试，适合夏天用，遮瑕差一点就是。
非常不错啊！只要一滴就够擦一次，不愧大品牌做工精细
用了一段时间了，现在来评价，觉得很好，所以推荐
挺好用的，控油还可以，遮瑕也还行，不过没那么神话吧
看同事用的这款粉底液挺好，买来试试，很服帖，很自然
女朋友很喜欢，给个好评。
比较轻薄，感觉遮瑕不够，不过质地很好，涂出来很细，痘印遮不住但是脸看起来很干净
我一直信赖的就是这款牌子。涂在脸上不油不腻刚刚好。。。很喜欢用完继续购买。。。
挺好的用的挺喜欢的还会在买的
购物在京东，实惠又轻松！
显得脸色很好，而且不容易脱妆
喜欢喜欢 下次还来 用的很好
货已收到，特意感谢快递帅哥，谢谢！服务态度好！
很不错，，就是没有压嘴泵
刚收到就试用了一下，还不错，可以买正装了！
用了一次，似乎有点干。不太适合我这个干皮肤的呢。
湿润，遮瑕，价格合理
不知道是否是正品，还没使用。色号跟之前买的一样。
一直用这个。价格还可以
特别好用，不脱妆。颜色自然，好评，好评
就是不送压嘴，别的挺好的～物流超级快，给力
很好，妆很持久，粉底没有迪奥花蜜厚重。
收到就使用了，较自然，不知道是不是正品。
非常好用适合秋冬混油皮和干皮用！！！不脱妆很细腻的妆感！！送的小样也很好用！
一股油漆味！不知道是真是假，会不会中毒！
超级不错，很棒的一款。
很实用，效果非常好，很喜欢，还会再买
女朋友很喜欢，说要是有个挤压的头就更好了
终于买了一个适合自己的色号，非常开心
用过六瓶了。。。。。很好用(?▽?)。。。。。。。。。。。。。。。
帮别人买的，我也不知道怎么样，应该可以，没反应
是正品，颜色适合我，持妆效果好，我比较爱脱妆，这个比较持久
可以的哦看包装应该是正品，老婆用用再评价。
挺好，就是有化学品的闻到，没有吸管只能倒。
物流配送及时 包装完好，商品选择的棒棒哒
刚收到，用了一天才来评的。感觉还行。
感觉不错，自然服贴，控油效果很好。
小样真的好小，试试好用再买正装吧，再说快递小哥直接送到店里了，很快！！！！
挺好的，京东很快很方便。
粉很细，遮瑕也不错，瓶身也很精美，就是最浅的色号颜色也很深...总体来说不错的
好东西值得拥有，不错！
女朋友挺喜欢的，可以推荐
应该是正品效果挺好的，包装也好看！
酒精味到比较大，有点干
商品很好我喜欢，然后快递小哥很给力
中草很久了，双十一优惠是下单了，果然名不虚传，真是超级好用，没错了
东西一如既往地好，包装也完美无损，很给力
非常好用，易推开，一天不油腻。
非常好用，易推开，一天不油腻。
非常好用，易推开，一天不油腻。
小样很好用，效果很好，下次换大瓶。
颜色有点深了，懒得退了，凑合用吧
真是不错的一款粉底，油肌使用一天都不会浮粉
还可以，夏天皮肤比较油用起刚合适
很好，遮瑕不够，总体来说还可以，这个好像是干皮用的，油皮还是用dw
超级好用，油皮亲妈，遮瑕力也挺不错的
粉底液太干了，不好用
小样很好用，效果很好，下次换大瓶
感觉还不错，好用，夏天会考虑用
东西不错，上妆也很好看，油皮亲妈！不过一股酒精味，敏感肌有些过敏
是正品很好用，已经第二次头了
皮肤不白也不黑，感觉颜色有点深了
很好，很快，节日礼物，及时送达~
东西很多，老婆很喜欢！点个赞！！
非常好的化妆品，性价比还不错，没看出哪里假。
包装结实，应该是正品，希望下次价格有优惠！
遮暇力度不错，整体也不会很干
物流非常快！一如既往的喜欢
很好用 就是色买的不怎么合适
油皮的亲妈 果然不是盖的
东西还没用，就是小样太小了
双十一给婶婶买的，她说用的还好，跟专柜比了一下，应该是正品&hellip;&hellip;
大品牌，值得信赖，效果不错。
给女朋友买的 没什么问题
相信京东给力！相信京东！
太好了，喜欢的颜色，又买了一瓶
非常好用。遮瑕效果特别好
很好，双十一之前买的，但是我觉得已经很好了，应该是正品吧。
稍有点干 要做好保湿 不是很好推开
快递挺快，就是用着太干了，还没想好下次和什么保湿的一起用
很好，我混油的，一抹就开
朋友说以后粉底液就用这个
心仪许久，有优惠才买的，白里透粉，很好
特别好很严重的痘印轻松就盖住了
不是太白，可能色号选错了
粉质细腻光滑 包装精美 是正品
不晓得是不是正品，等用后来追加
很不错，质量很好，一点点就能改善脸部肤色，非常自然
送朋友的朋友的说好用就好用吧！
东西不错，值得推荐一下下A
服务包装速度都非常好，头天晚上下订单，第二天就到了
太干了，一点都不水润。
没有效果就是最好效果，买了还是有效果的。明显，不错
遮瑕一般，不知道是不是正品
很好，朋友很喜欢
一般，包装不够上档次
还行，下次还会购买。
给媳妇买的，今天就直接上妆了，听说防水效果很好，?
京东到货就是快，东西也挺好
还没开始用，不过包装得很好?
还没有用不过包装很仔细
正品，非常好用，满意
给外甥女买的，她说挺好用
应该是正品，用着效果不错 有点酒精味 不过不影响使用
还不错，刚买的，特别喜欢
干皮亲妈，遮瑕力也不错！！！！！
给老妈买的，她用着好就行。
好迷离，刚收到还没用
还行，但是不这么控油
很控油，妆感也比较重
还没用，不过期待效果
此用户未填写评价内容
还可以，持久性不错
好用，超好用，哈哈，油皮首选
真的很好用耶，油皮亲妈是真的，持妆好久，以前都是油油的
挺好的，就是我自己选错颜色了
挺好的，推荐大家购买
大大的酒精味，刺鼻的味道，不知道商场卖的也这样不
冬天用有点干，其他还好吧
应该是正品，效果真的很好
很持久 不卡粉 自然
还行，就是用着不方便
快递员辛苦了，货物非常好
收到了，还没用，应该不错
送给女朋友的，她挺喜欢这款
小小的一瓶，不过试用装都是迷你的，上妆自然干爽，很好用
已经N次买了，超喜欢这个粉底液。保湿、遮暇、提亮肤色都很棒。
还不错，应该是正品！
遮瑕效果一般，但是比较润
太好用了，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
东西不错，值得信赖
真心的好用 色号也特别适合我 不出油 遮瑕效果好
持久度很好，保持一天没有问题，保湿要先做好
不干用着还滋润，颜色也正好，一天下来不怎么脱妆
试用装小小的，试过好用再买大的就知道哪个最适合自己了
此用户未填写评价内容
确实不脱妆...
很好用第二次购买了
第二次购买了，好用
好用，很水润，适合干皮，打算入正装！
保湿，易涂抹，值得购买
混油皮，用着有点干
有酒精味  挺滋润的
非常好用大牌值得信赖
感觉像正品，还可以
还可以吧，就是冬天用有点干，不过遮瑕还是可以的
是正品。很适合油性皮肤，不过要是能送葫芦蛋就更好了。
感觉包装和速度都可以的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺不错，就是没有泵！
沟沟壑壑尽快离开成都
很好，应该是正品，就是没有压嘴挺不习惯的！
一直被安利，试试看。物流还可以吧，不算慢。
遮瑕效果不错   很好挺好用
发货速度很快，质量不错
还没用，用了再评价
不错的，很喜欢，赞。
可以的喔，等了很久，但是没有失望
不错的东西，应该是正品
京东的东西值得信赖  一直在用  是正品
还行  适合夏天用
小样儿用着感觉不错，以后可以试着买正品
一如既往，相信京东
炒鸡好用 不容易脱妆 比阿玛尼好用
用了很自然～量也不少 可以用一段时间  可以回购
我皮肤太油了，试了朋友的不错就下手
很好用，颜色也很好，也不会浮粉。
正品正品，始终支持京东，给快递小哥点赞！
真货正品。是好东西。值得信赖的店
东西非常好非常好非常好非常好非常好非常好
比我自己肤色黑两个度，我也是醉了
送给女朋友的，听说还不错，要是有压嘴就更好了
不错，正品，一直在用首次在京东购
用是好用，就是酒精味太大，不好闻
很好，好评！！！
非常好的粉底，希望商家多退出点色号。
有酒精味。不知道是真是假。
物流快一直在京东购物，值得信赖。
物流快 东西不错
正品，效果一如既往的好，满意
货真价实，好用。
感觉应该是真品，一直很相信京东的，物有所值呦
跟我在专柜买的一样！准备用完买正装！
宝贝真的好好，不脱妆，超级好用
超级持久，还是会油，但是很好
挺好用的，不脱妆就是有点贵
第二次买，用着挺好，遮暇ok
赶上促销，价格实惠，，，，，
很好的产品，滋润
很不错，就是赶上双十一快递慢&hellip;&hellip;商品不错，如果赠送粉扑就好啦
真小，不是非卖品吗？怎么也卖了
自然服帖，挺好用的。就是色号没太选对
物美价廉，送货快服务好，满分。
物美价廉，送货快服务好，满分。
皮肤保湿一定要好 不然会卡粉
真假不评说，同事专柜买不卡粉，我用了干卡粉
太小了 真的 四十多就买了五毫升
收到还可以就是用时不方便，
粉底是正品呀，就是色号买错了
已经在使用了，不错哦。
遮瑕效果还行，物流很快
东西十分好用 给予好的评价
小样不错，刚收到，用了再来评价
不错，不过还要自己买按压管，好麻烦
好小一瓶，是不是正品不清楚
东西很好用，物流也给力
物流超級快，好用，第二瓶了
货是真的，和我在美国买的一样，就是太贵了。
对于油皮来说真的好用
用了感觉还挺不错的，就是有点小了，先用着吧
还不错吧，但是鼻子还是容易泛油光。
挺不错的，物流也很快
适合我的肤质，喜欢！
还好，遮瑕效果蛮好的，用完了再买
商品符合期待，完好无损。
粉底很好用，值得推荐
非常不错，很贴，不浮
正品，控油效果很好。
一直用这个，喜欢了，很好！
61是白的，63都没货
很小的一瓶，买来试颜色的，还好吧
遮瑕不是很好，不持久
使用了一次，服帖
还行吧！不容易脱妆！
我一直都在用这个粉底液特别好
真的一天不脱妆 ！超好用
粉底细腻，用了很自然。
服务态度差，东西也一般
挺好用，保持的比较久
很好用 一天不脱妆
快递好快，第二天就到了。
相当不错，我很喜欢！
好用，物流快！
感觉没有所说的那样好
质量不错，用后没什么
用了两瓶了，很喜欢
还行吧。太干了，卡纹
细腻好用，下次还会买
用着不错   不脱妆
快递很快，很到位
真品，很好用的呢
很喜欢，用着自然
不错，应该是正品
还没用，希望好用
像指甲油，物流很快
要是压的就好了
油皮亲妈，不错
本人觉得有点干
女朋友说很好。
很不错，不掉妆
喜欢。真心喜欢！
快递小哥辛苦了
还不错，挺喜欢
广告说什么油皮亲妈，我觉得真的不敢苟同，以前用比它便宜的兰芝气垫都不怎么出油，现在用雅诗兰黛的两三个小时就油光满面的感觉，关于脱不脱妆更是我一万个想吐槽。。。。绝不会回购
还是原来的感觉
很不错，是正品
是真品，很适合
好评，油皮大爱
不安逸，敞口的
物流和货都很好
?很满意好好
送人 很喜欢
很好用我还要买
酒精味很重，图3是我以前用的，不是一个色，但没有这么种的酒精味，在手上推开后，能看到明显的粉，但以前在专柜买的完全没有，推开后看不到浮粉。图4在美国买的，也没有酒精味。应该是假的！签于不能退货。只能自认倒霉
图没时间拍就不晒了，第一粉底买回来没有任何封条，谁知道用过没有呢，第二，粉底真的很稀，挤都挤不出来，出来想水一样；第三，遮瑕嘛并不好，刚到中午就卡粉，脱妆，还明星粉底，真心不好，不知道我看上它什么，都怪自己舍不得买小样，后悔
感觉和专柜不太一样，皮肤有点发红，以前没有过的，我再用用阵子再说
很好，很好用
很不错哦！
配送不满意！
酒精味道太重
货确实是假的
味道好难闻，试了点，感觉也不是很好用，后悔买了它
不错特别控油
出差携带方便
挺好的，正品
还行，挺满意
商品比较满意
很好，。，，
我觉得很不错
一般般 感觉好干 不适合干皮用
不太贴合，味道也不是很新鲜。
小可爱的瓶子，瓶口大，总是倒出过多，用起来不方便。
好小一支，还不错
说实话真的一般般，太干了
包装好粗糙，打开有酒精味，盒子瓶子都脏脏的，没买过专柜的，不知道是不是正品。妆感上没什么惊喜，持妆效果不错，不大流汗的情况下可以保持一整天，就是不知道是不是太轻薄的原因，涂脸上跟没涂一样，完全没什么感觉。
有点干，使用起来也麻烦，要倒出来
遮瑕不咋滴
酒精味太重了吧！冲的头晕，气味真的大的受不了！?
应该是正品
非常满意！
老婆很喜欢
东西收到瓶子四周都是黑的，像是外包装盒掉色了，不知道东西是不是真的
正品贼好用
挺好用的！
不知道是不是正品，酒精味好大，效果只持续半天时间下午又恢复原形了
第一次买这个粉底液，不好用！真心失望，涂上去感觉抹不开，不遮瑕，我是买到假货了吗？还是产品原本就这样？还要三百多块钱，真不如我之前一百多的好用！
颜色买暗了
正品，不错
效果很不错
效果不错。
色号有点暗
春节期间 稀里糊涂的购买的 但愿是正品 ！二维码可以扫出 刚刚想联系一下卖家 结果不在线&hellip;&hellip;
用着挺好的。
没有塑封，包装简陋，不知道是不是正品！
从外观看没毛病，可是用了一下和在专柜买的不一样，虽然是速干粉底但之前用的很好推，而且上妆很薄，遮瑕好，这次买的这个上妆以后脸上是很厚的一层，而且怎么都弄不匀，真是无语了，能不能退？
买的象牙白，太白了，还很干
很不错
很臭，假货，买了不敢用
感觉一般哦 也没有挤压的头 每次倒很不方便！
用完长闭口 ?
很好的
质量不错
为什么有一股酒精味
特别好用
太干了，和在专柜试的不一样
可以可以
挺好用的
习惯好评
用的很好
非常好
用了再说
不错哦！
还可以吧
还没用。
很滋润。
还没有用
很好用
一般般没有气垫粉好用
我要的是63，你发我61，一直后来才发现，
是3支，当初货没有注意，后来想起应该3支，发现只有1支，晕死了。
商家发货太慢了，买了有一个星期才给发货，还是三番两次的催单才给发货，还说定妆持久，都是懵人的，且有浮粉，唉&hellip;，说不出的滋味
假货，遮暇我都不想说，一点用都没有，涂脸上搞的跟粉饼样 涂脸上浮上面全部都是粉，购物最差劲的一次，退回去吧 肯定又说开了什么的 烦麻烦，几十块的粉底液都不如，就是垃圾，自己是油性皮肤 都不管用，以为京东上面不会有假货，太失望了
上次在*买的满满的，这个在京东买的就多半瓶   ，是不是谁偷用呢？   怎么少这么多
还可以，就是发货太慢了，快递员态度好！
刚收到货感觉就像一瓶试用装
本来是要退的申请过退款发现我把盒子外面商标撕了就没退
这个真心不是正品好么，不知道为什么会有 这么多人买还都说是正品，希望大家别再上当了真心别再上当了
不错的
非常好
还行吧
一般，有点贵。
还可以
好评吧
喜欢！
很好.
有点干
有点淡
很好用
还不错
挺好的
物流快
很好用
还没用
还可以
还可以
不错。
不知道是不是正品 酒精味很浓  不适合过敏性肤质  很难推开  个人觉得比较干  还不如兰芝气垫  钱又白发了
挺好用
收到了
好小呀
挺干的
哈哈哈
还行吧
还不错
不错哦
很好用&hellip;&hellip;很好用
还可以
还可以
超级棒
还可以
不控油
很好
很小一瓶，贴个标签就是非卖品，一股塑料味，涂在脸上火辣辣的，不敢再用了，好评估计都是刷出来的。呵呵，真是假货
很好
说实话太小了  就那么一点点
知道等那么久我就不要了
根本就是假货！用了能烂脸！
扫码都扫不出来 鬼知道是不是真的
不会再买不好用网购需小心啊
非常干，不像真的
很好
还行
还好
完美
一般
好用
好用
挺好
不错
很好
正品
还行
失望
正品
不错
不错
还好
好用
不懂
很好
不错
不错
不错
不错
还行
不错
还好
挺好
好
我
好
好
嗯
好
好
好
好
好
差评、包装什么都没有、连个标贴都没有、谁知道有没有拆过用过、真是做的一点都不到位、包装盒没有标贴、盒子外面你最起码有张薄膜吧！我严重怀疑是假的！
很满意很漂亮
只能倒出来用  关键是客服不理人！差评
太冷了了明明就是非卖品
还没有用，用后再评，有点小跟指甲油那么小一瓶
非常好，准备再次购买
用了感觉还挺不错的，就是有点小了，先用着吧
不错。
酒精味道有些大，还可以
效果不错
确实很好用，遮瑕效果好，超级赞，以后就用这款了
色号有点暗
赞赞赞，真的不要错
不会，挺好，可以放心购买
还没有用  没有好不好只有适不适合
还没用，还没有。
我能说收到的东西和图片上的不一样吗，虽然也是雅诗兰黛的，但是好在粉还可以，脸上比较服帖，所以还是好评。
非常好用，正是我想要的东西
跟专柜不一样，生产日期是黑色暗码，专柜买的生产日期是白色字体。不要告诉我批次不一样，专柜的我买过很多次了，每次都是白色字体生产日期
一般，不是特别好用，遮瑕不行
好小的一瓶，抹的时候不敢太奢侈
看着还行、真假搞不清！好用吧
喜欢。真心喜欢！
像指甲油，物流很快
帮媳妇买的，很不错的
本来买的60#，之前用的都是60#。结果等了几天说没货，换成了61#，收到一试吓一跳，太白了！不试不知道，试了不能退货&hellip;&hellip;彻底成了鸡肋&hellip;&hellip;
有点干。做好保湿。第二次买了
很好，感觉很轻薄，而且持久性不错，还是觉得粉底比气垫好用
还可以 就是少了点
遮瑕很好，油皮的福音，是正品
还行吧。太干了，卡纹
说实话，酒精味有点重。
确实挺小&hellip;&hellip;
小可爱的瓶子，瓶口大，总是倒出过多，用起来不方便。
很好用，物流也很快
很好用我还要买
还不错???
还不错，不知道之后用起来怎模样
东西真心的好用，上妆快，定型好，遮瑕强，不油腻，很清爽，大爱！
比专柜便宜多了非常好。正品下次再来。。。。。
不满意，说好的赠品根本没有
用过最好的粉底液，很自然很服帖，轻薄又不堵毛孔，特别方便携带啊，用完再来。
试用的，还不错效果
粉质细腻，易上妆，正品，送的小赠品很好
先拍一张，还没试用过，回来试试?
太干了，和在专柜试的不一样
很好用，因为以前没用过所以不知道是不是正品，但以前用BB霜到中午就都脱光了，得大补一番，但用了这款中午只有鼻子出点油有点脱妆，嘴周吃东西吃的有点脱妆，其他特别好，，
试用看看，好用会回购
真假不评说，同事专柜买不卡粉，我用了干卡粉
今天上了妆，感觉特别遮瑕，持妆度还不知道，感觉有点白，上妆感觉皮肤特好啊，希望是正品
不怎么样&hellip;&hellip;～～～～～
就是太小支了，效果不错持久不脱妆
图没时间拍就不晒了，第一粉底买回来没有任何封条，谁知道用过没有呢，第二，粉底真的很稀，挤都挤不出来，出来想水一样；第三，遮瑕嘛并不好，刚到中午就卡粉，脱妆，还明星粉底，真心不好，不知道我看上它什么，都怪自己舍不得买小样，后悔
遮瑕效果很好，而且显的白皙，透亮。
好小好小的一瓶啊
太小了，跟指甲油一样，毕竟雅诗兰黛不便宜，应该是真的
挺好用的吧！
东西不错，发货速度快。
东西不错，发货速度快。
看着外包装像是正品，先试试哦
东西挺好的，很保湿，我皮肤比较干，用了很滋润，就是颜色选错了，所以又买了一瓶，这瓶给妈妈用刚刚好！
好
物流给力，只是产品用起来没想象中那样的效果，比较稀
贴心小赠品，不错的
还用好
很好用，不容易晕妆，继续关注
先好评，好用在买大瓶
收到还没用，稍后再评价 店家发货快好评！还送了2包湿纸巾
好小的瓶子，不过还是看效果吧，如果效果不错还是蛮值的。先来个五星，用了效果好坏再来追评。
对于我的皮肤来说，有点太白了，但是遮瑕很棒，不油，一整天也不怎么脱妆，透气性很好。
京东快递服务态度很好！！！
宝贝不错用着挺好用服务态度很好物流特快如有需要下次还来你店。
很满意，物流快
还行！比想象中小！！！！
挺好的，容易韵开
质量很好，颜色不错，很不错?
。。
不错
物流速度非常快，物品是正品。
物流很快，品质很好，发货也快，试用了一下，美白效果好
日期新鲜 包装完好 快递员很快给评五星！
可以
优惠，值得购买
用了朋友的感觉很好，自己买一瓶
非常适合我非常喜欢
那个东西还是不错的，就太小一支了
很好，果然比气垫好用，遮瑕保湿，是真的好用，最重要是不显毛孔，是正品果断回购
有点干，但是挺轻薄，我有痘痘，基本上不深的痘印可以全部遮掉
对此我的皮肤，颜色偏白了一点，但是很遮瑕，只用了一点点而已，这一小管，能用上十来天
不错。很适合我的皮肤。第一次在京东买化妆品。
东西是正品 就是没看到生产日期 外面没胶纸
还行吧。没有想象中的好
是正品，用得不错
看了包装，是正品，一直用这款很多年啦。放心买没问题 快递很快 几天就收到了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
真的很好用，和在商场里的一样
好好好好好好好好好好
好
商品还没用，不知道，就是想说说中通快递！整整10天才收到，而且配送员电话打很多遍也没人接！关键是还没收到货，网上就已经显示已签收&hellip;&hellip;不太开心的一次购物！
很好上装，一抹就匀开，可能肤色问题，感觉没那么白
13日下单，20日才收到货物，这速度就不说了，但这小样也太小了吧？比曾经在境外购物时店家送的小样还要小
呵呵红红火火&ldquo;哈哈呵呵哈哈哈
一般般没有气垫粉好用
很好很好
很好用
可以
好
比其它品牌好一些
还不错，蛮喜欢的
还行
真品，比实体店便宜，性价比超高！
给老婆买的，很好
一直以来使用的商品，依旧没有让我失望，包装好，物流快，赞?
一直以来使用的商品，依旧没有让我失望，包装好，物流快，赞?
发货速度快 和原来专柜买的一样 味道也一样 值得购买
很不错，喜欢，用上很自然。快递服务也很好。用完还会观顾。
小的可怕！有点不值
正品，好用
很不错，如果快递再给力一点就好啦
定妆效果很好，物流速度快。
还可以还可以还可以吧感觉不适合我
很好用，会一直关注，还会再光顾
产品很好，使用了，觉得上的很自然，大牌子就是不一样，十分满意
不错，是正品，自己用的，这次帮朋友买的，
宝贝不错，应该是正品，喜欢
不错，是正品，用上白白的，很遮瑕，而且还保湿，朋友都说不错，
鄂AP8797，鄂AZL782，鄂Ap1808，鄂AB3608，鄂M06631，鄂AP8197，鄂AP1619，鄂ARK003，鄂AHE131
好好好好好好好好好好好
是正品有点油
还行吧
很满意很漂亮
还好
太小了用着还行
粉质细腻不浮，但包装太小。
谢谢配送员
太冷了了明明就是非卖品
很好可以的
