看起来还不错，等用了再评价不过，正品，，赠品挺多的，挺喜欢的
由于还不太会用修容，不过东西不错，慢慢学会用
此用户未填写评价内容
不好用，搓泥而且卡粉，我以为是韩国的那个爱丽小屋呢，结果不是，买错了，用过一次就没用过
高光用在鼻头上干 会起皮 阴影的还可以
好用。五星好评。
很喜欢，一直打算买一个试试，这个牌子物美价廉，赠送的赠品也很可爱
爱丽小屋果然棒棒的，名声一直都是很好的。果然好用，修完分分钟小脸！赠品也真的好喜欢! 以后还会回购的！亲们可以放心购买！
质地均匀，抹在脸上很容易推开，效果挺明显的。快递服务好，包装也是正规的，谢谢店家送的赠品哦
遮瑕效果不错，用来修容和化卧蝉，店家服务很好，第一次收到的修容笔裂开了，发了图片很迅速地重新补发了一只，没想到补发的赠品也是一样不差，很感谢，认准你们家了，会继续购买的。
第一次卖这个，感觉还可以
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西收到啦?  刚才试用了一下浅色那头的修容棒，?明显立体了一些～物流也很快，昨天下的单今天上午就到了，五星好评！
很好用 有瘦脸的效果 还可以化出高鼻梁 哈哈哈  送的赠品也好用
物流很快，隔天就收到了，送的小礼品不错！宝贝完好无损！
第一次买，还没开始用，送的小样都挺好的，用过在追加评论
修容棒到了，很满意，店家给了海绵蛋和修容刷，很喜欢
已使用，效果很好，物流也很快，赠品也非常喜欢??
便宜又好用，强力推荐
非常好 用完之后继续加评 包装很精美
挺不错的，还很容易推开。比较满意。
挺小的。正品哦！?
买了好几天了，这两天用了，感觉还不错，还有赠品送，修容效果也棒棒哒，用完后，会继续买的，卖家服务态度也很好
非常好 好用又便宜 特别是卖家非常特别的好 快递到了 结果拿出来就发现短了 人家还特意又给我快递了一只给我 这个速度没得说
买的这个产品很不错 而且包装也挺好 刚试用了下 效果真心不错 心情很不错哦 感谢良心商家 下次还会买的呦
一收到马上打开用了，很好用，容易推开，但是送的海绵比较吸粉，能不能送个好点的
东西等了三天才收到，看着还行，送了不少工具。希望是正品
不经常化妆，还没用，留着备用的，赠品很可爱，还实用
第一次买修容棒 期待效果 包装不错 还送了赠品 以后用的好会回购的。
东西很不错！和闺蜜一起买的，希望我们都变美美哒！
发货速度很快，上色快，效果很不错。值得推荐
之前没用过，看了评价才买的，希望手残的我不会画的太糟??
好用好用，尤其是鼻梁立体感特别强而且很自然!
今天刚收到，东西跟图片一样，试了下效果挺好，谢谢店主的小礼品
非常喜欢！信价比高！还送了刷子和粉扑！大爱！值得购买！
修容棒超级好用，而且还送东西，反正我用的挺方便修容的
用了这修容笔，我的妆面提升很多，很好用，是正品，会回购
不错，物美价廉，你值得拥有哟，还会再光顾的。
遮瑕效果非常好、个人特别喜欢、下回还会还要购买
第一次尝试，还不会用！！
非常好，和卖家描述的一样，还赠送粉扑和粉刷，
宝贝收到了，还没开始用，期待后续效果！！
我很满意，东西很好，下次还会再购买。
不错，京东新疆竟然发货，可以，
不错?，还送小刷子，粉扑也很可爱
店家很贴心的送了粉刷还有粉扑，感谢
修容效果真好，脸一下子就立体了
不错很好，货收到了用的好会回购的
高光笔挺好的，涂在手上感觉很滋润！就是赠品，那个葫芦粉扑也太小了点吧！还有的刷子也不好！虽然是赠品，但是既然送了，就送点质量好的
漂亮的外壳，携带方便，好用。
宝贝很好，很喜欢的，是想要的
很好，用的很舒服，服务很好
很好，快递很给力，真的不错
还不错，刚打开，一会用用看
很好用，还送了好多东西
很好用的修容棒，美美哒，
此用户未填写评价内容
东西很好用，还送了赠品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给个超级大好评，本来选的2号，可能是物流原因管子裂开了一些，联系客服直接补发一管，然后觉得2号有点暗，给我补发的是1号的，客服态度很好哦。
挺好用的，睫毛很长
买了很多东西，很不错，京东的物流超级棒，不用去超市浪费时间逛了，很好，现在很爱在京东买东西，这个买来存起，非常好
听说高光笔修颜效果明显，抱着试试的心态买来用用。商品包装很好，用了一次，细腻很好抹开。
还行吧，现在就弄了，第三方快递也都挺快的，从广州到北京这边只需要三天的时间。
特别好用，颜色选的很适合自己的肤色，用起来特方便，会继续回购，物美价廉
宝贝收到了，非常好用，很容易推开，建议购买，还有赠品，非常可爱，赞赞赞
不错，效果特别好，真的很满意，很开心的一次购物。还会回购的
宝贝收到了、试妆一下很好用，价格不高，性价比很不错?
买的自然色 具体用法还在摸索中，感觉还行
东西看起来质量不错，应该是正品。刚开始学如何修容，感觉比较适合新手。总之好评啦～
整体还是不错的
小巧玲珑，非常好用。价廉物美，对于初学者来说是非常棒的
挺好用的 盒子后面有标注哪里高光哪里阴影 再用刷子刷开&hellip;&hellip;赠的刷子很喜欢！
不干，很柔的感觉，很好用，自己也需要多多练习使用
因为第一次邮到时的修容棒断了，卖家又给我发了新的，之前的也用了，不错的
还行，量有点少。对于我这种脸比较大的姑娘不太够用。
客服的态度很好，只是白色的擦在脸上有点浮粉，不知道是不是我个人的原因
这款修容棒真的很好用，很容易上手，物流很快，想买的朋友们可以入手啦
还没用过，以前买过一次因为物流给弄断了，现在继续
是我用量少吗？感觉效果一般吧，第一次用，相信慢慢会熟练，遮瑕效果？
说实话，并没觉得有什么用，不服帖不定妆，油油的感觉，晕染也不是很好
价格经济实惠，东西好用，操作简单，值得购买
收到了，宝贝很不错。但是由于我是新手，不太会用，还在摸索阶段。
服务态度超级好，本来出了一点小问题客服马上就解决了，好评！！！
看过很多人推荐，因为懒就一直没用，这次买了用了，修饰效果棒棒哒
服务质量特别好   而且高光笔也好晕开  还送了小礼品特别满意
货收到了，比想象中的小点，还没用，明天打算试一下，期待小V脸
一直在京东买东西！质量特别好！正品！
物流很快，朋友推荐的，特意来买，效果挺好的！绝对的正品！
还可以  挺好的   适合学生用的价位
东西质量很好，东西也好用，特别的自然，客服人也不错，好评！
涂色挺惊人的，但是有点儿泛油。有待观察
客服态度超级好，产品涂在脸上很润，超级服帖。很好用。
还没使用，用过了来追评，习惯好评
和图片一样的，还没用，看上去不错的
第一次买  还不知道怎么使呢  用完再来评价  生意兴隆
我买这个东西再也不发绿帽子啦，啊
我买回来用了一下，还不错。由于还不太熟练就不发图了
给女朋友买的，超赞，下次还回来
很实惠的，还有活动，真心不错?
效果还可以，比粉质不容易脱色。
遮暇效果还行就是有点干，没有想象的那么好，物流很快
笔很好用，送的小粉扑用了，洗不掉，刷子还好，不掉毛
便宜，好用，需要的亲们抓紧了，一下子买了两个很不错
用着有点干，会让盲区出现很多细纹
还可以吧 不怎么会操作的 感觉用了和没用没什么区别
包装不错，送的小礼物很喜欢。
很好用，送的小礼品完全用不上，不过还是谢谢店家！
第一次用这个，并不是很明显
挺不错的了，颜色很自然，店家还送了小礼品。。。
很好用，物流很快，送的东西也非常好。很喜欢
快递挺快，而且挺好的，真的很实惠，还送化妆用品
挺好的，不过因为没怎么化妆，所以还没怎么用。
太小了了，就那么点点，
还不错吧，。。。。。。
误买了两支，今天第一次用，挺方便、易用
非常好，跟图片一模一样。  商家服务很好。
还没开始用，应该蛮好的，这些店家送的礼物
用了几次，感觉是一样的，没有多大区别。
很顺滑，很轻松的能够推开，感觉还不错呢
第一次买，朋友推荐的一款高光，希望不错
还没使用，效果应该不错，活动买很划算，
新手学习中，感觉还不错，朋友推荐的
还没有用呢，等过几天用过了，再来追评
今天刚拿到，明天试用，好的话再追加
第一次用，期待效果
很不错?，一直买这个牌子的产品了！
挺好的....用的还不错，赠品也OK
还没有用，不知道嘞，应该没什么问题
还有些不太会用，不过货品挺好的
一直用这个牌子的高光，效果很好
试了一下，效果还可以还需要回家研究
非常好用 用了一段时间才来评价
还没用，看起来还不错哦? ?
真好用，用过好多天了，忘评论了
很好喜欢。涂上去立马鼻子挺了，
很好用不错哦跟专柜一样的价格便宜
很好用，效果很好，很容易推开！
不会用，慢慢熟练吧！东西还行！
还行吧 赠品不错 笔也看着高大上
很油，粉质一般，一分钱一分货吧
试了一下还可以，速度也快给五星
还可以，有点迷你，赠品有点多
用了，还不错哦，好评妥妥的！
有点贵，不过快递挺快 挺好的
赠品，粉扑没有给，包装简单
挺好挺好的，用的很是舒服
很好用值得购买，也很保湿
收到货，物流快，感觉不错
用着很不错  下次还来购买
还没试，看东西还不错，挺好的
喜欢，就是有点少吧，修容神奇
看起来不错，应该挺好用的
不错的，，，，，很好用
很好用！不错
挺好用的，第一次买修容笔
还没有用、到时候试试看吧
今天刚打开用，还不错！
不错，很自然，也很容易使用
喜欢?是我想要的那种&hellip;&hellip;
宝贝收到了，期待。??
好用，呈现出来的效果不错。
用了还可以，就是不太会化。
质量还不错，就是有点小贵
还没怎么用，不过挺期待的。
还没用，不知道，给好评
第一次用，感觉还可以。
没啥效果。不太好，浪费钱
刚学会用这个笔，感觉还好
买了一直没有 应该可以吧
东西很不错，礼品也好
东西收到了，看上去还行
T挺好的   粉质很细
差差差，刚收到里面就断的
特别好用，修容很好哦
超爱的一款产品，很好用
修容好用。高光差点！
一般 没想象的好
东西很好用、很棒！喜欢
很贴心，送了两个小礼物
包装很好，还没用，期待
可以商家还送了小礼品
很喜欢  舍友都说好用
买了还没开始用 期待噢
用了两次，感觉很好用
好用 就是比较干
挺好的吧，不过还没用
第二次购买，挺不错的
货挺好用的，值得购买
第二次买了，很好用
可以哦。老婆很喜欢
看不出有高光的作用
没有很大的修容效果
货以收到质量很好！
很好用，快递也很快
自然色的还是挺好的
还没用，和图片一样
宝贝很好，特别喜欢
好用，实物一样好用
还不错，挺好用?
宝贝很不错  还送了小礼物  还没用 效果还不知道  期待  ！！
小巧精致喜欢
是正品   好用
很棒，不是很厚重
很好用，颜色很好
东西很好：很喜欢
满意的一次购物！
满意五分，很喜欢
还可以吧，刚刚开始用，多多练习????
使用感觉一般吧&hellip;&hellip;有一头的盖子总是掉
很不错，和想象中一样
新手，挺好用的
刚打开、好没用
好用  超级赞
画高光非常立体
涂上挺好的，有点短
这是我入手的第一支，我觉得挺好用的，虽然自己不经常化妆，但是不影响我对它的喜欢，使用起来也很方便。没有化妆我就不上图了～
正品好用  还想赠品用长久些呢  用了一次就太脏了
还不错，收到马上试用看下是否合适，确实涂了不错的
高光棒很好用
非常好听，很好涂，不会结块，立体效果也很棒。会继续购买，是我想要的
还没用。。。
还是挺好用的
还好吧，没用
挺好的，不错
感觉还可以
可以可以可以
和描述的一样
还行吧，可能是我不会用，觉得效果不明显
听说很好用，很期待效果，用完再评价！
上妆效果不错，祝我可以画出美美的妆
效果不错 颜色喜欢 很喜欢哦
物流挺快，还送了小礼物
发货很快！物流很好！东西不错！推荐购买！
还是蛮喜欢的哈哈，看网上很多人都推荐这款
非常好用，感谢老板送你的小礼物，好评！
用起来效果感觉一般，不是非常满意，总体评价还可以吧
看包装还不错，满意的一次购物
不错，就是偶还不太会用
还可以还送两个赠品
效果不是很好，但是还行吧
还可以吧 就是太少了
很喜欢的哦，质量很好的商品哦，棒棒哒，还会回购，会介绍给朋友哦，么么哒
还行，还没用，看着不错，就是快递不给力，还是京东自营快递好
挺好用的，但是因为技术不娴熟，所以，画出来的效果不是特别的好，还需要继续学习
很不耐用，大概我脸太方了，感觉不到有什么脸变小的感觉，涂多了感觉有点掉粉
宝贝已经收到几天了，一直没时间来评价，虽然买错了宝贝，留着以后用吧?
容易推开的修容棒，但是深色可能不够深，阴影部分像样了一样，也就那样吧
东西收到了，正在使用中，京东买的东西就是好。
物流挺快的很负责每次都留言告知。东西跟描述的一样挺好用的总之不错
挺好用的 就是不不知道会不会很费   用用看
不错，好用
宝贝很好！
效果不明显
质量挺好的
不错，女朋友用了都说好用，下次还在这家买
物流很快，上妆效果不错，看起来很自然
宝贝收到了，感觉非常不错，送的速度也很快，还会再来！
宝贝不错，到货就试用了，效果很不错，就是用起来有点费
非常好腰，很适合我，非常棒，物流速度快，必须好评！！！
一直在京东买，希望是真品，短时间内无法辨别。，物流慢
很好用，送的粉扑也很可爱。涂在脸上很容易推开很自然
昨天收到的，今天用了一下，感觉很好，我很喜欢
还可以吧，用了一次，主要是携带方便，物流挺好
哇塞，送了化妆刷还送了小海绵，超级喜欢
赠送物品品质超出想象。
宝贝已经收到啦，还没有使用，期待效果哦
很好用 绝对对得起这价格 还会光顾的
不太好用，不贴合皮肤，颜色差距太大
一般吧，还是我不会用，感觉没什么效果
不错，在皮肤上很容易推开，上妆自然
好木有开始用，准备明天开始用起来&hellip;啦啦啦啦。
很好用，服务态度特别好，赠品很棒。
很好很好很好，非常好，很好用
宝贝很不错，就是我不太会用，
这些商家送的礼物，希望很好用
你店的都很好质量。谢谢！
刚收到还没有用物流速度挺快的
话不多说，超赞的化妆产品。
东西很好，用起来很不错，
很喜欢，打的阴影，显得脸很小
还行吧，没感觉多好用
还行，用着不错。
刚刚拿到，试试效果
这是我用过的最好的
奶思！哒哒哒哒哒哒
此用户未填写评价内容
不会用，不知道效果
质量不错，挺好的
可以效果一般
很好用是正品哟
这个商品很好用
挺好用的?
喜欢的不得了
物流很快
物流超快
挺好看的
挺好用的
挺好用的
第一次用
还没用！
很不错哦
一般，没有那么夸张，还是我的修容粉比较好用
讲真感觉很一般，可能是我自己脸大，不怎么耐用???
商品有点干，涂上有点浮，不知是不是只有我觉得干
感觉好像没什么太大用处，化了跟没化一样，不过确实很容易就能推开
物流一般，卖家态度很好，用着也不错，性价比很高
不太会用，感觉效果不是很明显，不是很好晕开
还可以
收到货没有塑封，而且有点脏，感觉很多人拿过一样
送女朋友的   东西不太好  搞得尴尬
涂在脸上亮晶晶得，我不知道这算什么，感觉很奇怪
不错的
颜色还可以，就是涂的时候有点麻烦
很好用
挺好用
还可以吧    就是没用几天就用完了   不太耐用
还没用
哈哈哈
很好用
还行吧
还没用
挺好的
挺好的
不错哦
很不错
很好用
可以，就是太少了？
比我想象中还小一点
没用，看起还可以，感觉擦了容易了掉
没有多大感觉，就觉得太干了
这个卧蚕笔挺不错的
还可以吧
高光稍微有点暗
像湿的不太好
用起来很干，不怎么样。
没那么好用，修容是假的，
不用好用，没效果
高光颜色不亮，一般般
上妆挺干的
效果不明显&hellip;&hellip;
一般般吧！
哦就像嗯啦
还行
可以
还行
好评
不错
很好
太差啦，往赤峰发货，给发到汕头，联系方式也没有，十多天也没动静。这咋能买，一点信誉没有
不错
不行
挺好
一般
好用
好用
还好
满意
挺好
还好
一般
很好
挺好
好评
好用
不错
挺好
很好
不错
质量真的不咋的，根本起不到遮瑕的效果，而且有很多渣的感觉。
超油腻，都画不了，用它画会毁了整张脸，建议别买
某小屋太黑了吧，这么点60？
不好用，没啥效果！
不怎么好用
好评
不错
失望，不好用
还行
还行
不好
一般
德德
还行
可以
好
不咋地
好
好
一般
好
没效果
一般
一般
不错，第二次购买了！
宝贝不错，值得推荐，期待下次购买，以后就用这个了
遮瑕效果很好，使用起来也很方便，现在有了修容棒，脸蛋都美美的，以后还会再次购买的。
还没用暂时不知道，用后评价
很漂亮 很耐用哦 选择这款不错的吗
快递也是醉了。。。最起码应该电话通知一下，直接放保安室！搞的懵逼了！
还好吧，感觉没有我想象中的那么好用，但是对于我一个手残党来说要求没那么高?
收到啦，还可以哦
挺好用的，化妆越来越精致了，很喜欢
挺好用的，用完还要来买
不防水一般般不过物流还好
东西不错   气质一下就上来了
物流很给力，几天就送到了。产品也很好、用了一下、效果很好。
还行。
以后还会再来
好
性价比比较高
不错
使用效果还不错，真的有瘦脸
挺好用的
非常好用
第一次购买，用着还不错。
不错，还没用，希望有效果
好
高光稍微有点暗
好
反差比较大，方便携带，就是高光条质地不是很细
此用户未填写评价内容
用了几次感觉不错，快递员非常好，卖家也超好，说买错了立马给换，还给优先安排发货
用了用，还可以的！
化妆新手，买来试试
太差啦，往赤峰发货，给发到汕头，联系方式也没有，十多天也没动静。这咋能买，一点信誉没有
简单好用，非常喜欢
买了自己不怎么会用
这个货值这个价！
还没用不知道咋样，用了再说
很好用可以下次还买
很好
宝贝已收到，就是物流慢了点。
试了一下很好用哦就是感觉量有点少了
很好用
还可以，但我不知道怎么化，怎么用
适用一下感觉不错，很喜欢，年前快递员很忙，但是也不能差了质量，多走一步也不愿意。
修容笔不错，也比较容易擦，赠送了刷子和粉扑
不错，还没有用，感觉不错，用后追评吧！！
东西不错就是物流太垃圾，到货了几天都不派送，建议卖家换快递公司
买了立马就试了
第一次用这东西，慢慢学。
不会用，年会的时候买的，颜色很正就是我不会画
客服态度超好超好，虽然我买了那么久还没用
东西很好我很喜欢，客服也很好，物流也很快
遮瑕效果不错，用来修容和化卧蝉，店家服务很好，第一次收到的修容笔裂开了，发了图片很迅速地重新补发了一只，没想到补发的赠品也是一样不差，很感谢，认准你们家了，会继续购买的。
还未使用
效果挺好的，试了一下，是想要的东西，而且那个价格的话也挺优惠，送两个东西。
很好，物流很快，用着效果感觉不错
大晚上的还送快递过来  真的是太辛苦了
还行吧
还没用，小巧的，第一次买这个用
挺不错还没用
此用户未填写评价内容
物流很快，希望好用，用了再追评
收到了还没有用。看着不错。哈哈哈哈
收到了还没有用。看着不错。哈哈哈哈
挺好的 就是自己不太会用 应该可以立体的
东西特别好、京东物流也特别快、很满意的购物
还不错，就是第一次用，不懂得怎么用
满意质量也不错
很不错很喜欢，非常满意
挺不错得
很满意哦下次还会买的哦 不错啦
很好
挺好的，
还可以吧也许是我不会用的原因
很好，很自然
宝贝已经收到  刚刚用了一下 非常的不错
第一次用修容棒 技术待提高
还不错哦
好
还可以，使用方便，适合懒人状。可是为什么非的要10个字以上，讨厌。
不错，还有赠品
很好用，物流非常快，很满意。
不错，虽然我脸比较大，但用了下总会看过去显小点了
隔天就到了，包装也很好，送了东西也多，好评～
产品包装很严谨，没有损坏。到苏州物流也很快，非常满意，暂时还没试用，希望不错^O^
不错哦，遮盖力一般，不过还好
还没用不知道怎么样
商品不错
好
非常好，
这个价钱是比其他得贵了，但看到这么多好评，就想买来试一下得，买好的的确好，适合自己的是更好得，从其他买的基本不适合我，也没法用，感觉是次品，我用了其他的脸还更丑更不协调。我皮肤比较白  用了这个觉得很适合我，很容我得皮肤。画的也很好看。很满意，用完了会继续购买哒??
效果不是很大，但还是可以的
不懂
今天用了下  很容易抹开  满意 ?
可以！
特别好用，下次再来
好用
不错，京东新疆竟然发货，可以，
不错，老婆非常喜欢
收到了宝贝，十分满意
在网上查了说这款口碑不错，不过不怎么会用，真心感觉用的好快，包装不错！
特别好用，以后还会光顾的，卖家态度特别好！
收到货没有塑封，而且有点脏，感觉很多人拿过一样
感觉还可以，挺自然的，就是为什么朋友跟我买的一个牌子，包装跟里面东西都不一样？她还说我买的是假的？WHY
还没有用，包的不错，用了再告诉大家哈。
可以可以
还不知道该怎么用呢
修容棒超级好用，而且还送东西，反正我用的挺方便修容的
收到货就立马打开检查了一下，包装很仔细没有破损，试了一下修容棒挺滋润的，还送了粉刷和葫芦粉扑哦
挺好的，喜欢
还可以 挺好用啊
第一次送来的是烂的 后面又重新送了一支
还可以吧，但不是正品哦
很不错，用了之后很有立体感
卖家服务态度挺好的，有什么问题都一一帮忙解决
包装完好，送的礼物很合心意，修容笔使用起来比较好涂抹，妆容持久，好评！
很好，修容效果很好
很好用
用了好久才来评价，东西很好哦，大赞
物品已收到，看着不错，明天试试
比我想象中还小一点
商品有点干，涂上有点浮，不知是不是只有我觉得干
挺好用的
物流很快哦，还送了粉扑和化妆刷，不错，从来没用过这东西，看网上评价很高
喜欢，商家还送的礼物，以后还会关顾
一般般吧，不太会用
涂在脸上亮晶晶得，我不知道这算什么，感觉很奇怪
物流不快。有点小慢。这个爱丽小屋的包装是中文的啊&hellip;&hellip;还是广州产的。不太懂...
可以的
很好用颜色也很好！
好
第一次买爱丽小屋的化妆品，东西不错，对于我这样的新手来说都是很顺手的，卖家还赠送了很多东西，等用完再来买
东西已经收到了，期待效果呀&hellip;&hellip;
物流是很快啦，应该还不错
刚收到货，物流很快，还没使用，看着做工不错。
暂时还不怎么会用 先摸索摸索
买回来还没有使用
不是很明显但是修容不容易脱妆，非常的好喜欢还会再来购买的
包装很仔细，还没用！用过再给追评！
挺好用，不错
还可以
刚开始学化妆，重来还没用过这些东西，用完了再来评价吧！
物美价廉 是正品 超好用 大爱  谢谢送的礼品
很不错呢，精致
用起来还好啊 下次再惠顾
还没用，谢谢送的礼物
包装好，送货快，无破损，好评。
用过最好用的修容棒，特别自然，而且容易推开
挺好的 很自然 很方便涂开
挺好！一直用的爱丽小屋
高端大气上档次，还会再来光顾的的
一直喜欢京东购物，方便快捷东西放心
还没有用
很不错啊，还没使用，用了给你们分享哦
东西收到    卖家服务态度很好   东西看着不错    期待效果
还没开始用，但是包装的很好，满意
刚收到货，谢谢送的小礼品哦，不错，往手上试了一下，挺好的。满意
很好很喜欢但不是自营物流有的慢
第一次使用修容棒，藕粉色颜色很自然，脸有点宽，用后有点效果，刚开始用手生，以后会越画越好的，做为初学者使用性价比很高。还赠了葫芦棉和刷子，不错。
宝贝收到了，第一次用，感觉还不错，慢慢学着化妆，物流也给力。
还可以吧。粉质有点干干的。。不是很自然
准备入手另外一个色号了
刚收到迫不及待的试用了下 特别好用 而且店家还赠送了刷子和粉扑球 太物超所值 一次愉快的购物?
宝贝收到了，只是还没用，用了后再来追评，店家很贴心，送了小礼物，很喜欢
还可以大
昨天收到货，今天用了，质地真的不错
好用，脸瞬间立体啦
还不错，挺实用的
挺好的喜欢值得购买
很好，还不会用
还没用，看着还可以
好用
很OK
还没用，第一次买希望好用
在手上化了一下，感觉很行，明天试下
送朋友的
样子很漂亮，这家店铺客服也很好，服务到位，赞赞赞赞赞赞
东西还可以，下次还会再来买！
很不错，就是我不怎么会用，我很喜欢。
很好用，还送了赠品，诚信的卖家
看着挺漂亮，送的东西也不错，感谢商家的小礼品！
宝贝还挺好的，喜欢
效果还可以吧，不怎么用
挺好的。
失望，不好用
好
还可以
还不错
好
修容效果很好 妆容也很立体 瞬间小脸 卖家还送了刷子和美妆蛋 嘻嘻嘻超级喜欢疯狂打call
还行
还可以
刚刚收到宝贝   用着不错哦(⊙o⊙)
很容易推开，还送了刷子
不错
还可以
还没用、不知道好不好
还不错，颜色是我想要的
很好用，今天出门就用了
东东很完美
先好评吧，还没用
好用  下次还会买
挺好用的，刚开始学，有点不会，
不错哦
经本人认真使用过后、效果还是有的、但是不是太明显
赠品简直不想吐槽。
使用中，还不错，值得购买哦。
东西还可以，就是送的粉扑好小
很好用，以后还会来的
物流非常快，店家服务也非常棒。宝贝也是棒棒的哟！刚到就拆开，卖家送了很多赠品。爱死啦！?
刚收到，挺好的
东西一般，不好使，
不怎么好用
不错
不错 美美哒
还可以
效果很棒，也很润。比心
很喜欢，物流很快，赠送了小礼品。快递也没有破损，好评。
修容效果棒棒的，大脸盘子就这么修没了
宝贝挺好用的,这个价位挺值的.,可以美美的出门了
很好用，把脸修得小小的
妆后效果很棒五官立体感增强
这个笔确实好用 很容易抹来 值得购买
新手不太会用 感觉有点干
挺好用的，我也很满意。
非常好 有提亮的效果
朋友推荐的，到货速度很快，很喜欢这家的商品，现在男生用化妆品秒变男神
感觉不好
收到的时候已近断了根本用不成！而且物流太慢！
看起来不错，还没用，用了在来追加评论
此用户未填写评价内容
深颜色的好用，那个高光的白色有亮晶晶，不喜欢，送的葫芦粉扑好用
挺好看的，提亮肤色，适合自己
第一次买这种高光笔来用，真的好神奇啊，往脸上一化，在用刷子刷一刷，脸真的变小了，鼻子也显得高了，超赞
效果还是有的，不过我可能不会用，不是很明显，但是很容易推开的
非常好用值得拥有
收到货了，试用了一下，很容易就抹开了，特别好用，推荐购买。
还不错，但是还不知道怎么用哈哈，还送了赠品，谢谢商家
质量太差了，一点也不好用
这款还不错，上妆很自然
效果很好，很方便
很好用，上脸效果很自然
还可以，没用
不好用，搓泥而且卡粉，我以为是韩国的那个爱丽小屋呢，结果不是，买错了，用过一次就没用过
给五星，之前买的几个修容棒都没这个好用，容易推开色泽均匀，画鼻影不再是难题了
看着不错，准备下次用?
还没用，不过看上去高大上，不错。
挺好的，适合新手。
喜欢
不会用。是不是很尴尬，哈哈。看着别人用的挺不错。自己在琢磨琢磨吧。只能这样了。
还未用，期待中
此用户未填写评价内容
就是物流太慢，周六下单，第二周周四才到
真心的不错，超级喜欢这款。用上美美哒！！！
这个东西还可以，还送了一个刷子个粉扑
挺好的，赠品也挺好，大爱，还会再来
用起来方便很好大家赶紧买吧
很棒   就是不太会用
不错，很方便，也很容易推开
第一次用修容笔，感觉这款挺不错，很容易铺开，也不干燥，好用
棒
棒棒哒，美美哒
挺好用的
还没用、期待效果，用了追加
超级好用的东西，以后还会过来买。
麻蛋，买了就没用过，手残星人
挺好的，只不过自己还不会化，慢慢学吧
非常满意的一次网购，谢谢卖家的赠品
到了，没拆开，明天拆，快递不错
东西收到了，但还没使用
很好用
超级好用。鼻影一打鼻梁立马挺很多。
比较好用用完脸真的小了很多
东西确实很好用卖家也，很耐心的解答。物流也非常非常的快。卖家，很讲诚信，送了，刷子和蘑菇粉扑，关键是修容棒，非常好用。很细腻，很好推开。也很自然。把我的脸型小了。也有遮暇效果。我也是第一次用这个东西，不会用问客服，也很耐心的给我解答。用了这个确实显脸小，客服也很负责任，推荐的一号色很适合我。
速度快，用的挺好
商品挺好的，送的礼品也很好。
收到啦，还没用，看着挺好的
感觉好像没什么太大用处，化了跟没化一样，不过确实很容易就能推开
此用户未及时评价，系统默认好评。
还可以，刚刚收到货，快递好快
刚拿回来就试了一下，虽然不太会修但是感觉产品还是不错的
感觉不错！经济实惠！用完了还会再买
东西好的没话说。谢谢老板送辣么多东西。
感觉还好吧，阴影可以，但是高光效果不是太好，觉得高光没有我之前买的3ce的效果好，不过价格比3ce的便宜
不错，推荐给朋友了
好用，买了之后推荐给朋友朋友也让帮忙带买了。
挺小的。正品哦！?
东西收到了，挺好用的。
很不错的一次购物
挺好用，不干还容易晕开，还送了美妆蛋
还不错，挺好用的，
一直在用 一下卖了两个 感觉挺不错的
还没用，店家送了小礼物不错
不错性价比高很好用下次还会买。
还没有用，习惯好评！
给媳妇买的  她说还不错  嗯嗯
非常好用    特别喜欢    爱丽小屋的产品一直在用
效果不错，好评
非常好，和卖家描述的一样，还赠送粉扑和粉刷，
好
抹完看着没什么效果
东西不错，有效果，就是物流慢。
好用
女朋友很喜欢
第一次用高光棒，阴影的那一头上完底妆涂上后颜色还是比较自然的感觉，但是阴影棒上会粘上粉底，高光那一头颜色还好，总体来说比较干，能推开，只是干，不过初级妆容还是没有问题的
不错
第一次用我觉得挺好用的，还送了很多东西，喜欢
还行，感觉有点干，没有感觉到立体感
东西很快就收到了，还可以，用这还行，可能自己颜色选的不好吧！
东西不错，老板很好送了小礼品，非常暖心
好
一般
东西看上去还不错，可就是不会用没有效果。
发货特别快，回来后拆开一看，东西特别好，还有给送的小礼物哦，
很好用，下次还会再买的
还没用
不值得购买，感觉跟十几块的货差不多
还蛮好玩
好
非常好用，颜色很均匀，非常赞
很好用，好评
挺好的
挺好的  不过我是新手拿来练手的
还没用，等宝宝大点再拆开用，囤货
卖家很贴心还送了很多小礼物，用着很好用
很好，非常喜欢，挺好用的一个修容棒，挺好推开的，也很自然，立体效果也非常好
非常满意，用完下次再来光顾
很好用，很实惠，颜色不错！
很容易摸开
还没用   用过来追评
好
卖家态度好，发货速度快，用完来追评
很好?非常喜欢
用的还行吧
货收到了，很好用哦，而且还送了东西呢，很喜欢?
这个确实好用，今天已经试过了！！！不错，还会光顾
第一次买，还没用呢，看上去还不错。
东西包装很精细，打开看了没有瑕疵，送的小礼品也很好，刷子还是密封包装的，
很棒呢。
很好喔
阴影部分没什么问题，高光不好用，一坨一坨的
很好&hellip;&hellip;棒棒哒！
此用户未填写评价内容
满意
宝贝很好，对初级化妆的手残党都很好上手，买第二支了，一支放公司，一支放家里，很不错
不错，用了拍照明显脸小很多！
还不错
感觉挺好的哦  好用会再来
刚收到，还没用，不知道怎么样呢，哈哈
后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈
没用过，买来练练手，好用在来购。
收到了，还不错，还送了小礼物
好用，喜欢。。。。。。
此用户未填写评价内容
没有粉扑，是不是漏发了吖
此用户未填写评价内容
不错，非常满意
京东购买，让人放心，大雪也没影响物流的速度，点赞?！
痛苦楼某咯偶默默了
很好用
很好的一次网购，很滋润，不卡粉，还会再来的。
一般
女朋友买的还没用，用了给评论
好
不错，东西很好。第一次买这个，还不知道能不能用好
很好用
很好&hellip;非常满意  质量杠杠的
这个不错，挺好的！
东西很好，第一次使用，看了视频
效果不明显&hellip;&hellip;
真的很不错，准备再买一支，对手残党初级化妆的人来说都很好用
宝贝收到好喜欢
还不错，挺好用的，应该是正品
看抖音有好几个用他家的这个，我也试用一下。
忙不错的挺好的。嗯，反正个人觉得还好。
收到货后感觉修容棒棒棒的，物流也挺快的。对于我这个小白来说我还要先熟悉一下。
怎送了毛刷和海绵擦
还行吧，
用后显得脸非常的小   还有立体感
质地非常细腻，卖家发货很快态度很好??
我也是第一次买，不怎么会用，看上去挺好的，
很好用
东西收到了。很好，
不错不错不错
此用户未填写评价内容
还没用
还行
赠送了好多小礼品，包装很好，应该效果不错吧
没用呢
小白一枚，用的感觉还行&hellip;&hellip;
刚收到   没用  但看起来应该不错吧
卖家发货很快，是正品 还有小礼物
今天刚收到还没用，很好?，谢谢店家的小礼品?
真心不错  真的可以瘦脸
超喜欢
并没送粉扑呀
OK
用着还挺好，颜色不深不浅，值得购买
货已收到，不过还不会用?
不错
还可以 用的挺好的！！！
挺不错的?
非常好用，值得购买，便宜又实惠，放心购买吧～
很棒棒的超级稀罕
初次购买，尝试着用。好评
挺容易推开的
特别好用，还送两个小东西，都很使用
好没用，用过再来评价
白色的那头有些干
产品收到了，第一次买，很喜欢，快递哥服务也很好！
挺好用的
东西很不错
修容笔很好用，挺自然的
特别喜欢?
包装很好快递也很快、在手上试了下颜色不错、好评
物美价廉，物有所值，值得推荐，真的很好，发货到货很快！
刚买到手，还不知道怎么用呢，但是相信爱丽小屋的牌子！
还可以
还没有用，用了在追加评论
还不错
到了马上就使用，蛮喜欢的，价格也优惠，下次还会继续购买
还不错，就不知道如何修脸用过在评价
下次还买
超级好推很好用
产品很好，还会继续购买
还可以噢
嗯，刚拿回来就迫不及待的试了一下，感觉还不错，很满意！
修容很好用，爱不释手
用起来还行
收到还没用
刚试了下，挺好用的。我主要是用高光，感觉挺好哒。
包装的很严实，但笔本身两头盖子是有点松
还可以
还不错很自然
很上手，挺不错
很好，不错
还蛮好用的，第一次用，哈哈
很好用，很满意哦，
还好吧，一般般
目前还不太会以后在追图吧
还可以吧
很不错的
刚刚试了一下，感觉有点不太明显，可能是第一次用，以后慢慢学化妆吧
挺不错的。
还不错，挺遮瑕的
要好好说说了，这个完全做不了卧蚕好吗，一点不好用，我直接扔掉了，广告打的太万能，导致误导消费者
刚拿到手，还没试，小红书安利过来的
评价很高的一款，用着不错，到货很快，包装很周到。
赠送了小刷子和粉扑，不错
很不错
质量不错，应该是正品，谢谢店家的小礼物。
感觉还可以吧，就是用起来似乎有点干，要是在具有保湿功能就好了
好
非常的好用。
很喜欢很棒棒哒，一直在用他家的眉笔特别棒
好
不错
挺好的
东西买了还没用，还在哺乳期间，看起来不错，物流超快这点京东做的就是好
只能说还行，因为不是怎么会用的。用的时候总要百度一下哈
很好
可以
还不错
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
购买的商品东西都到货啦用了以后才来晒单的商品非常好用赠送的东西我也很喜欢相信京东
挺好用的
还可以吧    就是没用几天就用完了   不太耐用
今天已经用了，感觉还不错，这个价钱值了，很漂亮
遮瑕效果不怎么理想，凑合用吧！
好用
还没有用，不知道效果怎么样
很容易推开，可以
好
很容易推开，特别好用。我终于可以有小脸了
不错
很好用，放心购买
没用，看起还可以，感觉擦了容易了掉
不错哦?还送了小礼物?期待自己变小V脸???
高光颜色不亮，一般般
不错，好用，下次还会来买
不错
很好用的，支持，大爱，推荐使用
包装很好，发货很快，还没有使用，应该有效果
感觉还可以跟介绍的差不多很容易就打开
好
好
东西很好用！
用着还可以，第一次买这个东西，以后会再光顾！
不知道是不是正品
特别好用，也好推开，立体感超好。
不错不错，用的很好，比较贴合皮肤，我挺喜欢
东西收到了，还没用，不知道效果怎么样，赠送的东西不是很好
很好晕开，不错
还没拆。
还不错
挺不错好用
我觉得这不是一般的好？是非常的好，特别棒，特别好。
很喜欢，推荐买。值得买，价格优惠实在好用。赞一个吧。
可以
对于新手的我来说不知道效果好不好，不过很容易晕染开这点还是非常棒的，送的小礼品也很好
正品
东西很好
包装看起来很好，包得很用心，宝贝很好，谢谢了！
收到货了还可以吧
还不错还可以，物流超级快。
还没用，看上去像还不错
很好用，我一直在用，很棒提亮效果很好，超级喜欢，支持京东，
好用，赞~
收到了，送货快，还是满意的
用起来很干，不怎么样。
还好
挺好用的，不错
还没用呢！不知道怎么样
还不错吧，第一次买，第一次用，感觉还可以
效果感觉还不错
修容棒不知道是不是正品，用着也没用明显的效果，也不知道是不是自己不太会用，买了一直都没有用，一直在那放着呢？
很不错的一次购物
大写的赞赞赞 阴影一图五官立显 超级好用啊
沒毛病
挺好的，今天刚用。
好
挺好的
挺好用的，而且快递也很快，总之好评！很好的购物体验
一般般，不算太好
好用好用好用
小礼物多多，我是个新手，还在琢磨咋用
好用也好看
很不错
感觉2号也是挺白的，用起来还行吧，量不大，脸大省着点用?
宝贝到手第一时间使用了，质感不错，物流也快，赠品有惊喜噢
很好
宝贝拆开真不错，在手上试了一下效果不错大爱
还没用，用过再说
很好用
还可以
一直用呢
一点都不好用，涂上去一下就没了，再也不买了
一般般吧！
产品质量很好，物流很快。
看着不错，有赠品，还没有使用呢
昨晚拿到了，很喜欢，谢谢店家送的赠品。
挺好的    。。。。。。。。。
送的东西很可爱，感觉还可以
，
很不错，很好用。
试用了下，不错！
满意，非常好
好评，物流很快
是我不太会用的缘故吗???东西是好的，就是人没画出来，这很尴尬啊!我要好好学习一下怎么用
好用
还好
很好用。
好
下午收到货，回到家就迫不及待的试了试，很好推开，对于初学者的我来说也是不错的?
很好上色，好评
挺好用的修容，很容易涂抹，适合新手
一般
不错哟，蛮喜欢的。还送了小礼物????
不知道好不好用，用了以后就评论吧
宝贝收到了！很赞
还没开始用，用了再来评价
嗯呐 蛮好的
好
发货非常快，还送了礼物，试用了一下，棒棒哒！
质量效果不错
东西挺好的，很喜欢
一直用的爱丽的修容 超级棒 我喜欢
好
产品不错，颜色很正，物流也很快，建议购买
用了一次 感觉不是特别好上妆
很好用
刚开始学习呢，慢慢来
可以
还没有用 用过之后再来评论
东西还不错，现在正在学习中，也不知道好不好用，希望有效果
第一次买！朋友推荐的爱丽小屋、慢慢学吧！还是挺好用的
不错的呢，很好的一次网购，值得购买
很好用的一款产品
还可以吧！
不错
很好
新手啦 总体来说还可以 感觉好像被用过
很好不错哈哈哈
粉质很细腻，喜欢的宝宝快来买吧  就是我不太会化
挺划算的，就是不是很滋润，不过这个价格算蛮实惠的.
高光部分一般般，暗部效果还可以
打个好评
挺好用的
用着感觉挺好。 很服帖。  颜色也比较正
我也不知道你的意思了。我也不想说一说就说了很多遍就不会再这样啦&hellip;&hellip;你就说她要
挺好的就是我自己不太会用，送的小礼物很喜欢
颜色很自然 挺好用的
我的脸上用的函，可以。两面都能用。
效果不好。立体感不强。阴影效果不明显。提亮的也不明显。
很好用，我买的不是特别白的色号，用在我的脸上很好，很喜欢
很好用 很实惠
挺好的   初学者      不错  好评
特别好用，这次真的没让我失望
不错不错
可以
习惯性好评
挺好用
还可以吧，挺好的，价钱合适。
很好很喜欢?下次一定还来
不错
质量好，服务好，物流快。
整体来说还不错。挺好用的。
送了粉扑和刷子，很喜欢，下次还会光顾哒
