此用户未填写评价内容
之前买的防晒的还喜欢用  这个可能我干性皮肤 有点浮粉   提亮有  感觉亮的像油很多  没有达到期待的效果  个人不喜欢用  可是一大瓶 怎么办? 还送了小礼物 还没试用过
快遞雖然慢了些，是我雙11最後收到的寶貝，也是我雙11最後才拍的，但買家送了面膜，還額外贈送了旅行4件套，絕對的正品，效果很好，不會太白，很自然也很好抹，淡淡的香味，不會感覺乾乾的，是我想要的，讚哦！
是正品，比在实体店买便宜很多，而且店家送了很多礼物！一次愉快的网购！
味道挺好闻，有提亮功效，但不是太遮暇。卖家赠的赠品挺多的。
此用户未填写评价内容
这款素颜霜很赞，店家还送了三张面膜，和一个小样的试用装，而且价格实惠，味道也很好，自然堂的护肤品真是棒棒哒
这个产品只有一点提亮的效果，要皮肤好的人用，个人觉得抹不均匀，不管是拍打，还是抹开，手上都粘一层
宝贝刚收到打开包装有好大的惊喜，感谢商家送了那么多的面膜和体验装，这次购物非常满意，谢谢啦！
刚刚用，效果如上所说没什么误差，还可以吧，值得购买，商家还送了许多赠品，还会继续光顾，赞
送了好多赠品很开心，相信大品牌自然堂，客服服务很好有问必答。
真的很好用，已经用了半年多了，回购很多次了
看着不错，还送了礼品，谢谢店家！因为还没用，期待效果
很大一盒，包装的很好，验过码，是正品很满意
好大一瓶，感觉能用好久，遮瑕力不是太好，只是简单的提亮肤色。
赠了好多小东西  味道还可以
宝贝收到了，好多的赠品真是物超所值
东西送到就打开了，里面除了素颜霜之外，还送了两盒面膜，两套旅行小套装，素颜霜涂在脸上也很舒服自然，觉得比较耐用，值得推荐
这款素颜霜很好用啊，比较好推开，之前用的阿芙，质地较浓稠，这个很轻薄，闻起来味道也不错，满分满分&hellip;
一般吧，能稍微微的提点色，基本不用一个小时就恢复本色了，但是送的东西挺多的，也查了真伪，是正品，至少质量有保证，5星吧
买了两样东西，都打包到一个快递盒子里了，收到货吓一跳，赶紧拆开看东西少没少，还行，一应俱全
用了一下感觉还行吧，打开盒子的时候盖子上的封条是断开的。希望卖家下次注意！
感觉还可以，送了两盒不错的面膜，开心ヽ(○^?^)??
客服态度不错，防伪码首查时间不对，客服给与了解释，应该是正品吧！
宝贝很不错，用着也方便，同事们都说很提亮，而且还送了很多小礼品！非常喜欢
价格优惠。用着，水润，不错，是正品！！！
提亮肤色很不错，商家还送了小礼物，真心不错，自然堂，你本来就很美
应该还可以吧  送了好多东西   不过也要送了之后才知道
赠送很多礼物，产品好用，味道清香
一直都在用，挺好的，卖家还送了好多东西，还会光顾的
挺喜欢的，很自然，提亮肤色没有问题，会回购的
非常好，抹脸上不干，显白，送了很多东西
东西收到了，还可以吧！不是美白的，是素颜霜
卖家松送了很多赠品，，自然的东西应该都还不错
看起来不错，送很多小礼物，用后追加
赠品很多，很满意，今天用了效果不错很舒服
很好用，老婆很喜欢
霜提亮肤色补水保湿底妆懒人裸妆面霜男
好用，卖给了女友的我也在用
一直用自然堂，没换过
效果很好，皮肤亮白
图上有效果，但要及时洗净，要不很痒，有痘痘～
买家很好，送很多东西，
东西非常好，物流快。
感觉还不错，今天用了才来评价的。很自然。
不知道效果怎么样？期待好用，希望是正品
一直都很喜欢自然堂，没有让我失望。
太慢了。非常不满意？流泪?
好。速度。。。。
收到货了，还没开始用?
很自然，很喜欢，
自我感觉良好哦，喜欢?
特别好，建议大家购买！
效果不错，很喜欢。
很划算，很多赠品
还没用，希望挺好
不错 送了好多
可以可以可以
好用，好自然
不错挺好用的
还可以，有股淡淡的香，挺好闻的，也滋润！
绝对正品
东西很好
感觉没有亮白素颜霜好用，不服帖。
还不错
收到就是这样的，已经被开过的，很生气，问客服，她说路上颠簸成这样的，这种撕裂的痕迹，她说是颠簸成这样的，我也真的是无语，直接扔了，用别人用过的，总归心里别扭
还可以
这个素颜霜不好，涂不开，脸上一点一点的粉，不均匀
好
感觉还不错，今天用了才来评价的。很自然。
好
不错，朋友推荐确实好用，还送了赠品，早知道买两瓶
还没有用，刚刚收到了宝贝
质量不错
以前没用过素颜霜所以不知道是不是正品，打开看了下还不错味道也挺好闻的，瓶子也有那么大都可以用好久了
好用，很满意
很好的，味道好闻，涂后效果自然而有明显的改善～左边没擦，右边擦后，还送了旅行装和面膜，价格也是棒棒哒，感觉太好了。
好大一瓶，感觉能用好久，遮瑕力不是太好，只是简单的提亮肤色。
价廉物美，碰上活动购买!已用，美美的!以后还来光顾!
不错
第一次买这个，打开试用了一下，和说的一样，质量也很好，香香的，还送了很多小礼物，
商品不错 喜欢自然堂的护肤品 一直都用自然堂的 不过还有就是 快递员有点过分 拖了好几天才送 打电话一点礼貌都没有 客服也是 一直让我等 先等42小时 后等72小时 我都想退货了 说改地址还让我一直等回复 说退货也让我等
新品、还没使用，味道挺好闻、送了一盒小套装
这款素颜霜很赞，店家还送了三片面膜，四个小样，可以用好久了吧，开心?
用了几天了效果不错，补水又提亮肤色，香味也好闻！
