这款不得不说，真的包装很精致，辗转东北到新疆，依然完好无损，日期都是到2020，支持崛起的国货
京东商城活动期间购买的超级划算超级便宜
京东商城活动期间购买的超级划算超级便宜
买过另一款蜜粉，听说这个比较好用，又入手了这款，当然这个价格比较高。趁活动买的，非常划算。感觉很高档，拆开眼前一亮，粉很细，带的刷子不太好，掉毛厉害。
发货快包装完美、还有小礼物?送、活动给力、实在是太棒了?、我在实体店试过这个粉很不错?！
很不错，一直用这个牌子，我是属于换了新的化妆品脸上会起痘痘的，但是这次想换些原来没用 ，看看如何
很不错的购物，后续会追加使用的感受的
东西很好，和想象中的一样。刷子简直柔软到不行，粉质也细腻。满分啊。
我是在不懂老兮那种草来的，也是看中这个蘑菇刷一直是在黑猫买，这次三八节看京东活动很给力就在京东买了，下单的时候心里很忐忑，发货地是浙江义乌，我心里更不安，去官方微博问了，才知道义乌也是有工厂的，我才稍微放心点，以我在京东和黑猫买买买的经验，京东售前售后都不如**。望改进！快递很快，我十号下单，十一号就到，我还在老家，要快递哥过两天送，今天拿到手，感觉所有疑虑都打消了，包装很高大上，很有分量，粉质很细腻，感觉像宝宝用的爽肤粉一样，蘑菇刷好软，比我在实体店买的刷子好很多，实在是太喜欢了，简直甩韩妆十八条街，去年找朋友代过悦诗风吟的薄荷散粉，那粉粗的，抹脸上都感觉有点扎，美中不足就是粉容易出来。希望玛丽黛佳越做越好
东西收到了，特别好，店主还送了我化妆刷套盒，太谢谢啦，我还会再来
京东商城活动期间购买的超级划算超级便宜
用了好久才来评价，细腻好用。
不错，和我在实体店买的一样，是正品！
用了优惠券，比*便宜，这是也是旗舰店，质量应该有保证。
这款是适合在家用的，盒子稍有点大，东西很好，还带了一个毛刷
好高大上的蜜粉呀~效果也比我之前买的那个好太多了，完全不会浮粉~果然是一分价钱一分货。
我一直用的这个品牌的粉底，而且很好用，双十一买的，比较划算，但是很长时间才收到，，用完再来购买吧。
散粉一次性买了两个 比在实体店优惠一半 趁着活动多买俩 扫了二维码是正品 下次买其他东西还来
玛丽黛佳的产品收到了?之前都是在实体店买的哦，这次在京东商城购买产品哦这个定妆粉用的效果不错的哦?
已经用完一盒了，这个是第二盒了，脸上的东西基本都是这个牌子的，用习惯了就不想换了，会继续支持的
高大上，看着很高档的感觉，还赠了一套刷子！希望好用！
很喜欢呢   应该是正品  很好用  包装很好
收到就迫不及待的试用了，跟专柜的一样是正品，物流也快，三天就到了
用过，效果挺好。所以再买，以前刷子可以用来打腮红、等。还有粉扑，自带的不错
很好。京东就是快。给力。服务态度好。快递小哥服务更好
粉质很细，淡淡的香味，没有浮粉。送的口红颜色不错。
感觉很高大上，也很实恵，很好用
质量ok 粉量非常不ok？
一直用这个散粉，我感觉真的超级超级好用，已经回购过好多次了，量很大，可以用很久，很细腻，不会卡粉浮粉
不错好用粉质细腻
超喜欢，粉质很细，颜色贴近皮肤，送了化妆工具，很是惊喜，以后继续支持。
收到宝贝，一直用的玛丽黛佳，之前都是实体店购买，第一次在京东购物，没有让我失望！
宝贝非常好，是正品还挺好的，物流也给力，还发的顺丰哟！
很不错，我也很喜欢他们家这款，很细致也不浮粉
一直想买散粉用，但很纠结到底买哪个牌子的，看介绍玛丽黛佳的不错，价位也不是很贵就买了试试～
还没用，期待效果~外形感觉好高大上，喜欢~透明色显示出来的是白色粉~活动买的，很实惠~
这是第三盒了，美丽黛佳挺不错的，性价比非常好，会继续支持
是正品支持国货，信赖京东，比实体店要优惠，
喜欢艺术的设计，清透的质感。玛丽黛佳一系列我都买了，很不错。
粉质很细腻，和专柜上的一样，同学说用后皮肤白的很自然，就是回来打开盖子有一点点的粉溢出来，不过没多大影响，快递运送的原因
非常好用，无有所得，非常细腻，很喜欢，朋友也要买
很好用的一款密粉哦！今天试了一下，图再脸上很服帖的，一点都不浮粉，大爱！
真的好大好厚的散粉啊，包装高大上啊。期待效果。
一直在京东购买商品，东西质量很好。
看着很高大上  很喜欢  粉刷毛很软  还没用 用过其他玛丽黛佳的粉饼 期待效果
信赖京东商城，送货快，东西好，点个赞！但是一定是京东商城的东西才行，其他不可以
包装很精致漂亮！粉也很细，很不错！
谢谢买家送了那么多礼物
收到快递小哥送的货，之前也买过的，好用哦.以后继续购买产品??
飞粉如评论，是挺严重的，不过质量很好，刷子超好！
第一次用，还不错，跟同事一起买有优惠
买了很多次了，也推荐给了朋友，都觉得是正品，非常好用！还会再次光顾的
打开时漏粉了，还没用，用后在说。?
方便极了，家里缺点啥立马京东，东西不错
之前在店里已经看过了，和店里一样，挺好。
买了好几次，很好用。的确值得回购
这款散粉很好用，我一直用，定妆效果非常好，一整天都不油腻，很细腻，没有浮粉，看起来自然
很好哦，是正品哦，微信扫码可以扫出来。和我在实体店买的一样呢
用了非常好！不脱妆，肤色也自然！太好用了！彩妆几乎都是用这个牌子！值得信赖的品牌！
满减优惠很大！还会继续回购！
我一直用这个蜜粉，控油很好，而且妆感清透。因为我本身很白，所以不能用粉质很厚的那种，这款不仅好用，而且价格便宜
买错了，应该买自然色的买成了透明色。不过还好啦，之后有活动再买。这个送人了
挺好的，粉很细腻
赶上双十一中通快递真是慢啊但是收到货了，很好还送了一支口红和一对睫毛膏
真好好用，化妆的美女们直的购买，本人也是朋友用的好，我才买来用，朋友们真的好，
一直都是用的这款定妆粉，已经用完四五盒了，感谢卖家还送了一支口红，满意的一次购物
一直在用这个牌子的东西，很不错，用完之后感觉效果特别好，很自然，而且还赠送了一支口红，刚好需要，浅浅的颜色，很喜欢，快递也特别给力，好评噢
很不错啊，一直用玛丽黛佳的产品，支持国货，定妆效果好，还会继续关注
买了一堆，超级划算，满199减100，基本上打了五折，用着不错，小蘑菇头，软软的，以后就用它了，以前都在专柜买的，不打折，这比专柜划算，扫码是正品，能积分。
初次购买这个品牌的东西，活动的时候拍性价比还是蛮高的，希望使用的效果也一样满意。
宝贝收到了，就是颜色和下单的不一样，给朋友买的，算了就不换了，麻烦，习惯好评！
包装很好，还送了礼物，很满意哦?
第二次购买，便宜又好用的散粉
透明色太白了
好用，白白嫩嫩的，挺好的，在实体店还挺贵的，同事用的好了才来买，推荐
挺不错的，颜色自然，包装也很好看
给朋友买的，听说用起来挺不错的。很满意
很喜欢，很白啊，大爱，从没有想过这么好的效果。下次还要来买
囤货，囤货。超级好用的定妆粉。细腻，服帖！一直用这个
货收到了，很好用！
连买三个粉了，活动太多停不下来，浅肤色很好用，这次拍了两个透明色，没上脸呢，感觉很白的，喜欢太喜欢，只是后拍的先到了，先拍的到这里差了三分钟，还在等，值得等，嘻嘻
此用户未填写评价内容
上传从专柜看了就想买这个散粉试试，尤其喜欢这个刷子，京东搞活动看到这个很划算就入手了，挺好用的，纪梵希就闲置了
活动买的，比实体店优惠，商家发货快。
好评，也好闻
好，很好，一直都是用的他们家的东西
这样我的生活水平不断提高产品品质保证
一直喜欢用这个牌子，很好用，自然
用起来还是可以的，就是感觉用的时候粉很容易跑出来
很大一罐。用着不错
服务到位，物流迅捷，满意
正品，好用，就是有点干用着
验了防伪码是正品，跟专柜买的一样&hellip;比专柜要优惠很多
第一次网购很满意
满减活动相当于半价购买的，强烈推荐哦
送货很快，活动很给力。
包装高大上质量很好还赠了口红
感觉高大上啊！毕竟价格这么贵！媳妇还没开始使用呢！
挺好的  粉扑不太好
第二次购买，不错！
?东???西???很???好??，我??很???喜??欢??。?
外壳超级好看，感觉还想再买一盒
跟实体店的一模一样，比实体店实惠好的，而且真心好用
打开的时候因为里面是贴住的   所以撕下来的时候有一点带出来了   粉用起来还可以   无功无过
这个品牌好，一直用
宝贝细腻，控油好。物流快
这已经是第二次买了！不错！挺好用的，不浮粉！
一般般吧，不什么样
用的粉底刷好用，颜色很白，不浮粉
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直以来都用的这个粉，化妆品都是玛丽黛佳的，这个粉还给我几个阿姨都买了，都觉得很细腻很好用，用了好多。
非常细腻好用，正品
遮瑕不是很好，不过还是可以
好大一盒啊～包装也好看～抹到脸上滑滑的～
暂时还不知道会不会闷痘～
还没用，希望是正品
看着还不错  现在还没有用  希望能有不错的效果  期待！
特别好用，很喜欢，帮我姐姐又买了一盒。
没用呢！打开看了一下跟我在商场买的一样用过之后会追加评论，一直用这个粉不错！
这个效果不是很好
正品有保障 超级好用的说 喜欢的不要错过 速度抢购吧 好评
好用 显白 可以遮暇 控油
迷迷糊糊JSP哦一二你咋啦就怕牌子银色pre怕why
的确是透明色，也没什么味道，粉质很细，其实之前关注很久，趁这次活动买下，很划算
很好用不错还会回购
还没用～同学推荐说很好
用的时候不会怎么掉
不错
用着挺好的
还不错吧！！！！
忠实玛粉，彩妆全是玛丽黛佳，是正品，而且特别好用，又比专柜便宜
非常的不错，是正品！
老婆用的不知道！
不错，一直在用！
刚收到就用了，非常细，也控油，送的小刷子也喜欢，很软不刺激皮肤
很喜欢这款散粉，轻透、控油效果好。只是刚买完就降价了，心里不舒服。
很好用，送刷子！
送的，感觉很不错
特别好用，粉很细
还不错，值得购买
好好好好好好好好好
感觉还不错哈！嘿嘿！好东西哦！非常喜欢！信任京东哦！一直在京东买哦！
粉质特别细，淡淡的香味，包装很大气。
补妆效果很好，不是那用种干涩的。
很好的定妆粉。效果也不错。
一直在用，不错。
和实体店的一样，还挺便宜的
粉很细，不浮粉。
是正品～价格特别可爱
不错，非常好。下次还会再买
蜜粉很好用  轻薄 持久 定妆效果好
买的透明的，是正品，试用了一下，还不错
不错，粉很细腻
东西收到了，是正品
用了一个感觉不错 就是快递慢
用着很好用，下次继续购买，特别细
还没用了，应该不错
刚收到 送了这么多赠品 真心大爱啊 使用后再评价
是正品，可以。挺好的！
跟先前用的效果一样好
送朋友的，高大上的感觉，用着应该还可以吧
挺好的，商品，给满分
不错不错，粉很细腻，粉刷也很好用
很棒的产品！爱！
怎么说呢，自带的面扑真的不好用，头一次见这么涩的粗糙的，都磨脸，还好带的大粉刷好用。至于效果，中规中矩。最起码抹了脸不油了，没啥特别惊艳的效果，也不怎么遮瑕。我属于混合偏干，就T区出油，用了能保持一天不油，已经可以了。
怎么说呢，感觉还行吧，跟实体店的没多大区别，用着不过敏就是好的。
一个词包装&ldquo;高大上&rdquo;还没用 看着不错 打开看了下里面 地网以为是塑料的那没想到是网纱的，应该会有点漏粉儿，总体是不错的，喜欢
同事推荐的，用着还不错
我买的是假货连防伪码都是二零一六年的骗子骗子骗子
太赞了，给商家一个大大的赞，粉质细腻，性价高，物流很给力，给快递一个?。商家很贴心还送了赠品唇膏，颜色非常漂亮，没想到，谢谢，谢谢！这个品牌不错，之前用过BB霜，非常不错，腮红非常赞，很自然的有气色，不错。值得推荐。
第二次买了，谢谢老板的赠品，满意满意100分??
用着很不错，下次还会光顾，购买，以后就用这个了，不错
非常好，很好用
商品收到了，是玲玲和贝贝做的售后服务
一直很喜欢这款蜜粉，快用完了再买一盒！
很好，很细腻
蛮好的，满意
东西很好，快递很快，以后就这家了！省事
和描述的一样
东西不错，客服服务好，快递太狗屎，建议以后不要发圆通快递，太影响商家了，内部人员自己签收，然后三四天才给送，送货不给客户打电话常常送错快递，还让自己去取。要不是看在商家的面子上真的想拒收。
粉刷太长了，用起来不太好用，但是粉还是可以的。
感谢快递小哥帮我搬上楼。京东物流给力，用券性价比高
这个蜜粉用着非常的不错，身边的同事大多都换用这个了，不错，大爱
挺好的，之前在*买了一大堆玛丽黛佳的东西，后来发现JD更便宜，果断再买自己需要的。
太好用了，爱死了，粉质超级细腻，用后皮肤滑滑的
好好好好好好好好好好好好好好好好
一般般。颜色有点暗，选错颜色了。涂到脸上，比自己的肤色还要暗些。
挺好的物流很快 也很好用很控油
包装特别好～现在有活动特别实惠
粉很自然，已经多次购买，裸妆神器
粉质很细腻，
宝贝己收到，还没试用，看起来跟实体店卖的一样，不错，下次还来。
非常好用，轻轻涂上一层，定装效果非常好
喜欢用无感大师这款蜜粉，定妆效果不错，就是太飘逸，容易弄得到处是粉~
很棒！ 和我同学在专柜买的一模一样！ 味道什么的都是一样的，可以在官网积分！ 正品无疑～
一直信赖玛丽黛佳品牌，包装精美，东西实惠 ，上妆效果好，必须给个赞！
上次买的75的还没有用完，这边又遇到活动，，好吧，为了那个刷子，买了屯着
就用过一次，感觉还可以，用用再来评
不错 第一次用这个牌子 挺好的
太高大上，太棒了
包装高端大气上档次，选择玛丽黛佳没错，出门补妆定妆就选它
第一个因为双十一快递摔碎了，又发了一个过来了，一直用，很裸妆，这次双十一123买一个，超划算！！！
很好的散粉，定妆效果超好
很好用。虽然有点小贵。但是很值得好大一瓶
经豆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这4、1&hellip;
很好，粉很细
粉，很不错，价格也便宜，下次有活动再来
挺好用的，之前在实体店买过好几次，这次买很划算满199减100，用过之后再来评价
好大一个 物流真慢 质量看起来不错
很好，很透明
粉质细腻，也不喜欢这个包装！
到的时候都出来了好多
好大一盒，我涂了后，发现蜜粉更贴皮肤，感觉皮肤滑滑的
性价比超高的粉饼，粉很细。
颜色很自然 有效控油
感谢客服小小的耐心和推荐， 确实很适合我。谢谢
这个粉我用了很多年了，颜色自然，不掉粉不起皮，很滋润，价格很优惠，赶紧囤着，京东物流也很快。
柜台同个款，一直用这个，感觉还是一样的爱！好评
这买的第二盒了，用的很好，这个粉用着不浮妆，又自然，其他的化妆品我也是用的这个牌子！很喜欢
跟我实体店买的差不多。就是颜色有点不一样，效果都一样的，挺满意。
用了几天感觉还可以，经济适用的品牌！
宝贝很好！
已经是老客户了，一如既往的好，家里都好多玛丽黛佳的产品
买了一整套，就不一一评价了，用了那么久玛丽黛佳绝对五星好评，而且玛丽黛佳有正品防伪码的积分码，不怕是假的?
还提我买了好长时间才来评价，感觉真的挺好的，肤色一样脸上擦一点感觉，像两个人呀
比店里便宜好多呦，太划算了，还送了试用品，以后一定多多光顾
用着还挺好看的1111111
还可以，就是什么小礼物都没有得送，不怎么满意
一直在用玛丽黛佳的散粉，很好用，控油效果好，自然不卡粉，从此告别大油田。6.18活动，屯了好几个。
好棒，好棒，上妆很自然，很细腻，就是活动力度有点小，赠送的东西和其他网站相比，不太理想
粉比较细腻，妹妹也买了。蛮好用的。下次还要在这买
在旗舰店买的，用了5元的代金券，价格还是有点小贵（191元），不过感觉挺好用，透明色也不怕很白，跟皮肤贴合很快，吸油效果好，用了它不怕脸上有油光，但是定妆效果不长久，下午时完全暗淡了。（第一次用定妆粉，没有补妆的习惯）。不知道会不会很堵塞毛孔，要用过一段时间才知道。
这个粉买了之后超好用，但是被我摔坏了，所以很心疼，不过这个蜜粉真的很好用定妆效果很好特别喜欢
一直在这里买这款散粉，很好用。有活动的时候就屯货，比实体店便宜好多。
活动买的，很划算，但感觉和专柜不太一样！
挺好用的  不会卡分  定妆效果不错
粉很细，不会起皮 贴合很好 他家的彩妆一直很好的
试了一下感觉和专柜里的没区别
蜜粉真心赞，粉质细腻
粉很细腻，还不错哦
非常好看 喜欢 大爱 么么哒 还会再来 快递也快 好好休息哦&hellip;&hellip;
很好，粉质很细腻自然，价格划算
玛丽黛佳国货精品，第二次购买，定妆效果很好(?▽?)
原来是散粉来的，不是普通干湿粉饼，太大的盒子，不方便携带。
已拿到，还没使用！期待.......
非常不错，还送了一只粉粉的口红，蜜粉也特别细，不卡粉，非常棒哦
感觉特别好，用一点儿就定妆了
散粉很好，跟实体店一样，是正品
很服帖，也很自然。盒子略大，遮暇效果一般。追求自然的妹子可以考虑
应该是正品
不用不知道的，我用这个玛丽黛佳品牌已经好久了，这个粉质特别好用，尤其是夏天出汗，也能保证不脱妆。建议爱美的女性试试哟，一定会不失所望的！赞!赞!赞！
质量一级棒，自己一直在用这个牌子，高品质，值得信赖
商品很好，价格适中。
在专柜看过试过不错，所以来京东看看，有活动真的好便宜
非常满意，产品很好
超级好的粉双11买的超划算，粉很细，同事们多说很好
很好用，服帖定妆也不会很堵塞毛孔这几天用都没有冒痘，喜欢！！
自然色 感觉有点暗 以后还是买透明色的了 用了两次 有人要买的话可以联系
老顾客了 一直都在用这款
很喜欢，还没开始用，粉很细，送的东西也喜欢。
好用，粉很细，用完会回购
还没用，活动买的，便宜
没有用，用了再来评价
蜜粉很好用，早上用一次一整天几乎都不脱妆，真的很好用
，我买的浅肤色的，很不错
好用，适合，自然，我是有斑斑的脸，每天都化妆，对玛丽黛佳的产品也是第一次大胆尝试，虽然不能遮盖得无暇至极，但已经很不错了，希望保持好质量
不好意思，评价晚了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装很好看，还没用
不够服帖。凑合用
好，很好，一直都是用的他们家的东西
包装完好，已经是老客户了，一直很喜欢用这个牌子
这个真的能用好久，真心不错，因为它才开始买玛丽黛佳的彩妆
还没用呢，应该不错
不知道什么原因，和以前的味道不一样
是一款非常不错的产品，喜欢的亲们赶紧下手
我已经使用很久了，一直没有断过，非常好用。给赞
价格实惠，性价比高价格实惠，性价比高
京东快递一如既往的好，宝贝打在脸上很自然很满意！
东西很好，快递够快，值得购买！
质量很好，已经是第二个了，超好用
非常好用，很喜欢玛丽黛佳的产品，值得购买
很好。刚开始用觉得一般。到下午还好。我就觉得不错了
太好用了这个散粉！！玛丽黛佳真是国产中的战斗机！我觉得很长一段时间我不会用其他品牌的散粉了
还行，用了之后评价的，还行吧
还可以，定妆效果好
用着挺好的、我用这款蜜粉都好几年了、真心的好用 你值得拥有
好用，一直用这个牌子，很喜欢
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
收到货真的是吓一跳，好大盒，还以为是小巧迷人型呢，粉很细腻，所以容易飞到到处都是，不方便携带但很实惠
一直都用他们家的、信赖
挺好的，用的很喜欢，是真品
是正品，还没用呢，不知道用了之后效果怎么样
一直用这个品牌，不错
第一次购买这个，很满意的一次购物
粉很细   很服帖   超喜欢～  大爱?
一直用玛丽黛佳，不错
活动买的划算 便宜了一半 囤货中哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
包装高大上，刷子好软，盒子好大，但是量不多，只有13克！用过这个系列的粉饼，非常不错，希望这次也不会失望！
收到了，还可以，朋友没说，比实体店便宜
非常好用！还送了一个闪粉刷！可惜一下就摔坏了！包装非常高大上
正品，非常好，粉质很细，平时用刷就好了
粉还不错，很细腻！控油效果好不会浮到表面
非常相信玛丽黛佳这个牌子，这是第一次买这个粉，觉得非常
虽然还没开始用，但是我保证是正品
这款已经回购很多次了，稀饭
一直都有用，很好用
不好，不好，不好，不好，不好
一直用着这个，特别好，
宝贝到了使用了才来评价，很不错的产品，看不出来用了粉底
很不错，一直在用这个牌子，值得信赖，
不错?，下次还会再来
很好用,粉质非常细腻，打造无瑕妆容
很贴妆，很细腻的粉，朋友说真心好
是正品，很好用的，比实体店合适多了
粉真的挺好用的   还会继续关注
太满意了，非常喜欢，以后还要买
不错，还没用，用过再评，围巾质量也不错，喜欢
很好用挺好的，适合我还会再来的
质量很好。客服玲玲是个小可爱！
不错，很好用，以后还来。
送的刷子特别好用，粉也听细致的
这个设计实在有待改进啊
包装特别高大尚，用了用和我想的不一样
不是很满意
粉质细腻，我肤色偏黄，自然色很搭
这个也很飞粉厉害，真烦，不好不好不好
这是入手第二了 喜欢
习惯性好评
一如既往的好，值得信赖
超级喜欢的这款散粉。用了都不会油
很好用！值得购买！
蛮自然的，看了蛮久的了。
包装很好，散粉也好美腻
挺划算上次去实体店买要两百多。用起来还行，用久一点再看看吧
蜜粉还不错不容易脱妆
高大上的外表，还没试用，用过再来评
喜欢，比在唯品会上的便宜，真货
可白可白了
很棒的，快递也很快
很好，比超市便宜很多，还推荐给同学了，宿舍的人都买了，加油！
试用了挺好的，很细腻
好好用的，准备用完了在来购买。
老婆用了一下，感觉还不错！
很不错，使用很顺畅。还会再次购买
是正品，一直很喜欢
东西非常好，老婆很喜欢，用完在来
拍错了，懒得换，看上去跟正品一模一样，应该不错，期待用了的效果
手上试了下轻薄粉细
快用完了，不错
推荐推荐！我是在店里看好的，没想到旗舰店价格这么实惠。
很不错，试了一下还很控油，粉体细质，还送了一个蜜粉刷。
粉很细，很上档次！大爱
打开非常惊喜，包装真的非常好看，用起来也是很好
第一次购买，还不错给在店里买的一样就通通给好评了！！！！！
挺好的，应该是正品
我是玛丽黛佳的忠丝，我的腮红 眼线笔 眉笔 睫毛膏 素颜霜 等等统统都是玛丽黛佳的，这款散粉只能说是所有产品里面最差劲的了，是我买的众多产品里面最没有性价比的*讲真还没我*的悦诗风吟好用。包装是挺高大上 但是超级不便携带，一点点东西占了我四分之一化妆包，玛丽黛佳其他产品可能还会回购，但是这款散粉这辈子都不会回购！
快递很快，包装完好，不错
和之前在实体店买的差不多，真心的便宜不少。
宝贝质感很好，上妆后感觉很柔滑，很不错。
正品跟实体店一样
回来还没有用但送的小样用了特别喜欢
目前感觉还不错?
客服挺好的，东西也不错，快递也很给力！
没有想象中的那么好用，也可能是我皮肤偏干的原因吧。没想象中那么好
一直在用这个牌子
包装很好看 第一次用这款 希望好用
玛丽黛佳的忠实粉丝，618的时候买这么多超级划算
还不错 评价晚了
还不错。很细腻，&hellip;&hellip;&hellip;
一直是用的这个牌子很好用，还会再来
还行，就是上午刷了之后，中午要补一下，要不然下午就妆就会花
第一次用散粉，感觉还不错。粉质细腻 定妆效果好！
不错很好用的，下一次还买这一款
京东品质，值得信赖，物流超快，服务优质。
粉好细腻，还没用，应该还可以
和实体店有点区别
做活动买的很发算，就是感觉有点干！！！！！
已经用了一段时间，非常不错
还不错，关键是快递小哥人很好
很不错，盒子很有质感，配的刷子特别好，用起来略干
很不错，正在用！
东西不错，比实体店便宜很多！物有所值！
真心不错，感觉很好的！以后有需要还来买！
好。同好。秀安。速度快
东东不错啊，好用哦，喜欢的亲们下手吧
很坑的一次购物
活动购买，很优惠，一直用这个牌子
很好非常满意，
很好，就是有点白，有自然色就好了，可惜没货了
一直很喜欢这个牌子 性价比很高 很好用 很服帖
活动买划算，一直都用这
好。还送了散粉刷
包装很好，颜色也适合
感觉粉好像有点偏白了
一直在用这款散粉，送给同事也很喜欢
第一次用 挺不错的
非常好！棒棒哒
很好用，很喜欢
买来送给老婆的，老婆很喜欢
很好用，以后还会再买，一直都选择京东
东西很好，值得购买！！！！！！
看包装很不错，没有破损！还没用呢，送了小样，谢谢店家！
怎么用的时候粉到处飞
第一次用，期待一下
我很喜欢，还送了一个散粉刷
超级喜欢，大爱
定妆效果不错?
很不错，一直用着牌子
非常棒！喜欢！
超赞，我喜欢的菜
还没用，看着还行
价格很实惠，比实体店便宜很多！
东西不错 赞一个
看起来很不错
还可以，是正品
很好，买几次了
粉质细，还不错
喜欢，质量很好
特别好用还便宜
很好用的啦喽
宝贝超值
挺好感觉不错
很喜欢的东西
和我买的不一样，效果差太多了，这护肤的拆了就不能退，只能晾一边了
一般般的，粉扑不好用，刷子可以
挺好 回购了
好好好好好好
整体挺好的
挺好的！
不错！！！！！！！！！！
喜欢这个牌子
看起来很好用
上妆自然轻薄
用用看才知道
特别好用
非常不错
喜欢，大爱
用过后再评论
挺好的正品
还可以吧啊
不错不错，信赖京东
一般般 ，
正品很好用
好的很
不错的，喜欢
感觉挺好的
正品，很好
挺好用的
用着很好
试用中，第一次购买，希望好用
拿到的时候粉都撒出来了，包装太差，没粉饼好用
很好用哦
很好用，
不错??
很喜欢
很好用
还可以
好用，顺滑
非常好用
还可以
不错
玲玲赔付
粉很细
有点少
很好用
挺好的
挺好的
好评
很好
满意
不怎么样，价格没保障，28号拍下是满138减50，刚发货第二天价格就是199减100，多花好几十，不满意，产品也不好
可以
不错
还行
是正品
送了代金券，问了客服说这边不发放.那我这个代金券是哪里的？凭空捏造出来的？有这样的卖家吗？
挺好，
可以
不错
很好用
喜欢
还好
不错
很一般，起皮皮
不好，可能是假货
东西挺好，盖子坏掉的事情让我不开心
不错
超赞。。。。。。。。。。。。。。。。。
好用
喜欢
还行
不错
好用
好评
很好
不错
满意
好评
划算
挺好
好评
还行
好
好
好
物流太慢
好
赞
好
好
好
好
好
好
买给老婆用的，说还不错
666666666666
高端大气上档次！
一般
挺好用的，送的毛刷很好，本来以为是粉饼，一看是蜜粉，不过挺好的就不换了
刚收到东西，品质非常好。是正品，可以放心购买！
uuuuuuuuuuuuuuuuuu
是正品 物流太慢了！
外包装很上档次
刚买了7号收到货的，当时活动是138-50.今天9号，这才三天不到，又变成199-100.价格保护都没有。下单须谨慎
好评
好
跟柜台的一样    很好    还会再来    就是感觉设计的不太好   有点脏   粉扑不太好用    还是刷子好用   就是弄得哪里都是粉啦    会推荐给朋友来
看图   粉质确实很细很细    上脸雾面感不是很强  很裸妆  定妆控油效果也就一般吧    我混合偏干    但一般5个小时不到就油了     刷子很赞    但粉扑不好用   实在鸡肋    拍脸上会弄的脸上脏兮兮的有黑丝（就是粉扑上掉下来的）  很大一盒    不适合放包包里   会洒的    但是值得肯定的是粉质确实很细    不会闷痘    如果是原价不建议购买    做活动时候买挺划算的
是正品 物流太慢了！
挺好用的，送的毛刷很好，本来以为是粉饼，一看是蜜粉，不过挺好的就不换了
刚收到东西，品质非常好。是正品，可以放心购买！
一直信赖玛丽黛佳品牌，包装精美，东西实惠 ，上妆效果好，必须给个赞！
