真的是超良心啊，哈哈哈哈哈哈，送了那么多赠品，并且一天就到了，还是双十一拍的，点赞点赞，被室友带的爱上深蓝哈哈哈哈哈
从老包装一直使到新包装，最爱的一款修颜隔离，暗黄肌肤的克星，我会一直用下去、葫芦粉扑咋一堆了哈哈
使用深蓝彩妆很多年了，是我一直支持的国产化妆品品牌，还有超多的赠品啊！
货昨天到的，物流很给力，第一次买很喜欢还有赠品，下次还来买
一直用这个牌子，好用，超喜欢
买隔离霜和眉笔送了很多赠品，很好用，下次再光顾。很好。很好。很好。很好。一起买了很多护肤品。
去黄效果挺好的，一直用这款隔离霜
和商场的一样，是正品，双十二买的，很划算。
质地同卡尼尔差唔多 比卡尼尔要浓小小 抹多左唔够自然 不过抹上小小可以改善肤色 急用又揾唔到代替嘅可以一试 反正呢几日冻到几度都无起皮 我嘅评价希望帮到你哋啦
宝贝到货啦，新包装设计。还赠送了一堆小东西。喜欢噢。
好评，第二次购买了，我用的超级好
特意对比了一下新包装和老包装的，老包装的，比较环保，新包装的比较大。里面的产品是一样的。一直在用这款隔离霜，感觉保湿效果很好，改善肤色也很好。
东西很好，是我想要的，京东的物流就是快，快递员态度也好，很喜欢在京东买东西，以后买东西先看京东有没有，有就都从京东买。
替朋友买的，东西不错，
感觉还不错，一直用这个品牌的，以前在深圳的时候在实体店买，这边没有店了，就哪有活动就在哪里购买，哈哈哈?????????&hellip;&hellip;
包装和在专柜买的不一样了，应该是新的包装。用起来还行，基本上不用粉底就可以搞定，和之前在专柜买的也没有太大区别
已经不记得第几瓶了，从老包装到新包装 值得推荐。
挺好的，看着像正品，还没用呢、用后再追加期待效果
用了东西特别好特别细腻卖家服务也好，下次还会再来的
用的很不错，下一次再买。
商品挺好的，值得购买的
一直用的，但是没在网上买过，试试再说，深蓝是国内最好的彩妆之一
收到，试用了一下，我肤色发黄，用了以后感觉不错，不是很白，保湿，很滋润！
保湿的可以，比较满意，很理想
快递很快，包装不错！还没使用，希望不会失望
还没有使用，新包装。不知道怎样。用后再评
这款产品挺好的，我还是挺喜欢的1，物流速度也很快，真心不错哦哦。
好用着呢，朋友看了都说效果棒棒的
很好用，用了几年了，这次买的换包装了。
很好用，第三次购买了。
还是以前那样  好用
一直用这个，很不错
一直都在用这款，挺好用的。
帮同事买的，她说挺好的，应该是正品，还有送赠品。
非常好非常好非常好非常好
一直用这个，很好，也很水润
还没有用，送了好多东西，物流的箱子压扁了。
卖家服务很好，希望越做越好
感觉和专柜的不一样
此用户未填写评价内容
用着还不错 挺显白的 小支装很方便外出携带
东西不错，有机会大家可以试一下
一直用这个牌子的隔离霜，感觉很好，比较自然&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
深蓝产品我一直都在用，性价比非常高的产品。
挺好，挺好。就是新包装了我有点不习惯
帮朋友买的，东西不错，挺喜欢的
挺好用的，下次还会关顾??
还可以吧，已经买过几次了，算好用的
买紫色的，买了之后进来看包装换了?
换了新包装不知道用着怎么样
很不错朋友介绍的
好！快递又快！服务又好！卖家发货快
东西收到了，包装太不好了，盒子都压瘪了！
一如既往的好，发货适度快，正品。
超好用，大爱，一如既往。
蛮好用的，满意！！！！！！
很湿润才刚用几天还行。
朋友介绍买的，正在用，不错
商品收到，包装完好，和专柜一模一样
挺好用的，轻薄透气，保湿
非常好用噢！！！！！！！
一直在使用这个品牌的隔离、很好用
还可以不过送了好多赠品。
特别特别特别特别特别好用
好用，送来一堆赠品
还行。。。。。。。。。。。。
好用，正品，不错，一直会用它
帮朋友买的，反映还不错
是正品！和商场买的一样！
好用已经第10次购买了
东西收到了 货真价实
挺好用的 朋友推荐
很久没使用这产品了，挺好的，这次买送的小东西挺多的，客服很专业，
东西很好是真的
一如既往的好！
在专柜试过，赶上活动就下手了，35+5，一共四十毫升，上脸蛮润的，很好推，有一定的调整脸色和增白的作用，不错满意！
还没用   是看别人推的  看着挺好用的就果断买就应该是可以的   希望会很好用啦  还送了一支小的
可以，使用中
很不错，便宜，物流速度快，满意
一直用这款隔离、感觉很好
出差边远地区，无网才确认收货，不好意思。老客户了，东西很好！正品也多，还会再来
包裹胶带被人撕开过。外面的箱子也被打开了。试了一下是正品。跟以前用的一样。下次注意包装严实点打。
一直在用，不错哦！就是新包装没有老包装的多！旧包装有个小瓶装，出门在外带很方便
还好吧，是看了大雨的视频推荐来的，，，告别了菲诗小铺
，隔离很润，干皮可以
这个隔离非常好适合我但是客服推荐的粉底液可真的是太白了抹完了吓死人了
特意用过才来评价的，是正品，放心购买吧！客服小颖人很好！下次还会继续购买的
与专柜一致是正品，下次继续购买，这回不用担心商场买不到了
好?(?)?好?好好好好好好
以前用过，挺不错的。
物流慢得要死！涂脸上太白了！
朋友推荐的，用着感觉还行。质地稍微稀一点，有提亮肤色的作用。但是绿色遮盖红血丝有点差强人意。但是挺喜欢真空的瓶子，看后续使用效果决定会不会回购
同事推荐的，之后一直在用这个
还可以  很好用 国产也很不错
在实体店买的还可以，这个没用过，期待效果
朋友介绍买的，正在用，不错
感觉很润的感觉、不干
商家送了好多东西 感谢
有点稀，没有那么遮红血丝，我觉得还是珠光色比较好一些
紫色会遮瑕一点
一直用这个，感觉不错哦
价格美丽
挺好的，，，
很好，已回购
非常不错
还行吧！
很好，很喜欢
不错，是正品
发货太慢，买了后等了几天都还没运送
效果杠杠的
挺好的
很满意
非常好
新包装量变少了！说好的小样也没赠送！
很好用
很好用
好用
还行
还好
好用
很好
帮别人买的，物流超级**，圆通**
还不错
还行
满意
不好
好
差评啊，东西还没用但是跟宣传不符啊，少了隔离小样，圆粉饼，化妆棉的赠品
东西收到了，包装太不好了，盒子都压瘪了！
以前用过，挺不错的。
有点稀，没有那么遮红血丝，我觉得还是珠光色比较好一些
