很快就到了还没有开始用houmian追平
先说主买纪梵希的情况，限用使用日期到2020年，感觉还好应该是正品，赠品有几样使用日期截止到2018年1月份的，彩妆的话用起来会比较纠结～整体感觉还是很可以的，这次优惠力度很大，使用过我会继续给出评价。
很好是正品。更好在618买。省下150大元原本还可以多省点的。算了过去就算了。东西是新版的。就是建议掌柜在打包时也用泡泡纸包物品也包一层先。这个送到手上时一个盒子的角有明显的撞击痕迹。就是多包一层泡泡纸比你们放的气泡要实用得多。东西会脱离气泡在运输时到处跑的。玻璃制品就很易出问题了。希望重视。
听说丝芙兰入驻京东了。挺好的
收到就迫不及待的打开了。散粉是正品。包装很好。这个色希望不会暗。快递有点慢，不过可以理解，双十一嘛。
女朋友很喜欢。不知道效果如何。还有物流有点慢！其它都很好&hellip;
肯定是正品，我皮肤黑选了2#，粉质效果非常好，自然细腻
不错不错～活动价格比较好，香水持久性好高！囤货
很早就想买了，蹭着搞活动，果断买
东西还好，没遮瑕效果，粉很细腻，百分之百裸妆，用一段时间再来追评。
还没用过，不知道怎么样，不过看到外观也是很喜欢的。
四百不到入，超值
终于拔草了 之前一直用的在日本买的各种散粉 出现很多问题，比如发黄或者是凝结 后来听说纪梵希的超级好用 其他不敢信就上了京东 拿到就迫不及待用了 非常好用 很细的粉 正品无疑 继续支持！
价格稍贵，主要这个只起到定妆，不会提亮，所以用完后有点白不显自然，还得加提亮棒才可以
有点贵，不过值得，淡淡的香味，跟我以前买的一样。有赠品
丝芙兰的东西总是让人放心的，散粉很好，除了自己脸红不能用红色外，其他三色都很适合我，淡淡的香味，很好上妆。
终于拔草了，好大一盒，应该可以用很久，质感超好！！！
轻，薄，透，定妆持久，碰水不脱妆，很喜欢，可惜没有4号色，只能买2号色勉强凑合用着
粉质细腻 挺好用的 正品 喜欢这个味道
东西很好 而且送了很多小样 不错下次还会来购买
货已收到，验证正品，丝芙兰购物放心，已打开试用，宝贝粉质细腻，提亮肤色，非常不错，
挺好的，一直在京东买东西，习惯了&hellip;&hellip;
喜欢好久了这个散粉。盒子好漂亮。但我好像不太会用。没用过散粉。送了一大堆赠品。
各种牌子的彩妆全试过 这个是效果最棒的 趁着双十一囤货
应该是正品吧，希望商家不要辜负信任！
不错，选的自然色很适合我，擦过10分钟之后和皮肤完全的贴合上，不显油腻，很喜欢。就是没有赠品，有点遗憾。
质感不错，活动力度算是蛮大的！不知道夏天用怎么样！
一直用一号这款，其实这次是错过了实体店的8折优惠周，才在这买，所以价格并没有8折那么优惠，虽然赠品品种多，但实际可用的并不多。所以。。。厄。。。且实体店一般也会给不少样品。
贵有贵的道理，是真的很好用啊，不脱妆，控油很好，到了下午脸上才微微泛油光，粉质很细腻，总的来说用过这么多纪梵希的是最好的一个
比在其它的地方买要贵上一百多块?
双十一买的，老婆说很好用，但是一个月不到就给老婆丢了。无语啊。
第一次在京东上选购彩妆，看看效果。
纪梵希家的明星产品，四宫格散粉，用着很服帖，显得气色很好，觉得很适合皮肤白皙的女生
很好用，定妆效果特别好，买了几次了，也特别实惠
不是说这个色号微闪吗 其实并没有闪光 哑光质地的 好用 但是价格跟专柜差不多 可能还没有专柜便宜
老婆特别喜欢这个粉底，已经买了两次了
假的，粉扑一股502胶水的味道，放了几天还是那样，用的时候闻到那个味道都呛到不行，本以为丝芙兰是正品，没想到还是假的
在专柜试的 京东下的单 不过日期不是很近  也就只能用一年
控油力很好，值得购买
效果好，很自然。
粉底用起来蛮好  比面粉还细  送给女盆友的 比较满意吧
京东活动比较给力，套装活动不如单个买给力，不过也很实惠啦，送了一堆小样，还有个水杯没啥用，媳妇很喜欢。粉非常细，擦上看不出来，而且效果好，味道好闻。睫毛膏拉长加粗很明显，而且不粘在一起，好评！香水味道比较浓，老远就闻见了。。。
还不错吧，送了很多赠品
东西不错，包装很好，丝芙兰的盒子，里面还送了一大堆赠品。是正品，跟在专柜试的一样
味道好闻，粉很细，但包装很简陋
东西用了～很好很服帖～有些微閃～不错～赠品超多～都是面膜什么的～虽然不知道什么牌的赠品，而且用了一片脸过敏了～
被朋友安利来买的，很好用，控油效果还不错，在空调房里很热也没怎么出油。
不太好用，，我买的2号色，太暗了
贵有贵的好处，真的好用！
试用一下，感觉不错，比较适合皮肤不太白的人。
跟想象的一样，粉质比较细腻。上妆很服帖，另外送了礼品。总体很满意，多谢店家
好喜欢这个散粉，丝芙兰的官网入住京东，好喜欢啊！以后各种方便啦，会多多购买的
还木有用，看着好喜欢
散粉效果不错，是正品，价格也比较贵，不过效果还行
很好用，这个品牌的散粉已经很赞了，超喜欢。。。
女朋友很喜欢，用完还会买
正品，一直用这款，粉质很细，很自然
不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈不错，还没有用，快递这次不是很快
一直在用纪梵希这个牌子
非常好 搞活动时候买的 正品 值了 到货后又买了一个
用着不错，赠品很好用，下次还光顾！
控油大概三四个小时。粉很细，妆感自然，很轻薄。好评
挺好用的 还比实体店便宜
还没用，应该是正品
丝芙兰大牌子  很好
一直的梦想拥有一个纪梵希，现在终于到手了，高兴了一上午，试了一下。真细腻。爱上用完这个觉得以前什么玛丽黛佳什么的都太low了。大爱。。。
哈哈，我要壮大我的化妆品，很多都是在丝芙兰买的，正品有保障，还可以选品牌，挺好的
这个散粉相当好用 而且较细腻 
散粉很细腻，真的很好用！
定妆效果很好，显得气色不错
送货及时，客服服务态度号，给了小赠品。
东西不错，值得拥有，再次购买
还不错，没看到明显效果
没毛病 正品 以后就你家买啦 希望一直保持 ? 香香的 粉质细腻 闪闪的 自然好用 比心
非常好，包装很严实。使用期限到17年。
新五号粉带珠光，冬天用着也不很干，看起来妆容干净，东西不错
还不错，粉质细腻，用到脸上很自然白皙，一盒可以用估计一年了吧
送了好多赠品，不过漏发了两样，卖家承诺补发，这个散粉是正品，控油效果还可以，不浮妆！
好用，一直喜欢这款，正品
很好，跟专柜一样，就是便宜了200，太棒了！
是正品，味道很好闻，用起来效果很不错
信赖京东，品质保证。
不错好用不错好不错好用
用了一次，也不知道真假，我比较喜欢淡一点的，还行吧，后面用了再追加评论
很多年都用这个，非常不错。忠实粉
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个粉真的后悔没有早点入手，控油效果特别棒！而且擦完粉底之后再用它定妆，立马不浮了！以后会一直用下去。
挺好用的，丝芙兰实体店卖550双十一买，满499减100超划算
是真的，条形码可以扫到，关键粉质很好，很细很细，适合干皮，如果是油皮就算了，控油能力不好，五个小时，鼻尖准时脱，但真心喜欢色泽。5号很自然，我是有点偏白的皮肤，准备再入手一号色
很好用，哑光，无亮片，定装一天不用补。控油好
粉自然，干爽
还没用，有淡淡的香味，味道和以前在实体店买的一样的。应该是正品
好，不错，正品
一直想买这款散粉，1号色有修饰肤色的效果，粉很细，推荐。618活动买的，很划算。准备再入5号色。
一分钱一分货吧
味道很香，比我记忆中的香，还很闪，比我记忆中的亮片大。
一直用这个，好使，很喜欢，碰见活动赶紧入手
粉质超级细腻。真的超好用 无限回购的一款
用了一段时间，粉质果然细腻到极致，已经爱上这款粉了！双十二399入手的，很划算！
买了许多东西，都是在京东，不用出门，价格公道，速度很快，京东快递人员态度也好，一直在京东买东西，方便，快捷，快递人员帮忙送到房间门口，赞。包装完好。
用着控油效果不错，用完再来
能提亮肤色，粉质非常细腻，很自然。
好用，定装效果好
应该是正品,快递有点儿慢,毕竟大过年的,快递小哥hin不容易,今天北京还下雨了,体谅一下吧,挺好的'
好用好用，粉很细细细，朋友来家里玩试用了一下，果断也入了，味道一般吧，不香，描述不出来是什么感觉。缺点的话，就是有点小贵，要是能优惠点就更好了。
朋友说很好用&hellip;&hellip;
蛮好的，日前也新鲜，发货速度快，早上拍下午就到了，正品
朋友买过另外颜色 推荐给我的。目前还有别的散粉没有用完  所以还没拆来用，哈哈！至于颜色适不适合就要到时用了才知道了，希望不会让我失望。
还没用呢，只要是正品就好
嗯，应该是正品，问题是京东的双十一从1号开始，一天一个价，有没有搞错，买买退退了3回，最后赠品还没有送全，问客服还不清楚，业务不熟练
真心不错   好用
一直在用的，买了一号和5号，上面的是老版的，送的香水很难闻
比香港专柜买的量少了些，618送了小礼品挺好
货到了、可是同样是京东上为什么价格相差这么多、双十一550实付450、可是我扫了一下上面显示359、怎么相差这么多.下次不敢买了
信赖丝芙兰?? 赠送了好多试用装，谢谢哦?
正品，一分钱一分货
是正品！包装很精致！淡淡的清香很好闻！就是微闪根本看不出来！丝芙兰活动小样也没有！
商品包装很严实，赠送了小礼物，目前还没用，用过后再评价，表扬一下快递小哥！
除了不好关，其他都挺好的，问了客服适合自己的色，都很好，粉很细腻，非常满意
是正品，特别薄，对得起这个价钱，
散粉比较细腻，是正品，关键送了好多礼物。
很早就想买的产品 确实不错 粉质细腻 上脸不干 一天不脱妆  值得推荐
不错的定妆效果。颜色也自然适合白皮
种草很久的粉 炒鸡好用哈哈哈
擦上之后皮肤光滑白皙信任这个品牌，四宫格非常方便用起来而且用之后显得气色非常好亮亮的^_^
好好好好便宜好用，还送了好多商品试用装和化妆包，用完还要买
第一次用，比别的都好用，名不虚传。
这个真不错，很细，薄薄的一层，效果很好，味道淡淡的，我喜欢！
粉质很细腻、香香的、没有特殊的味道。
右边是专柜买的 ，总感觉怪怪的
很大一股朔料味，扫不出来条码。双11595，12号就便宜了50。问客服，客服竟然说便宜了是因为没有赠品了，我想问赠品难道是花50买的吗？既然是赠品为什么还计算这50元。况且也就送了几代小样，还有一个化妆包。既然50买了这些没用的还不如过了双11再买呢！特别不高兴的购物！
网红纪梵希的散粉 大家都说好用 所以才买了试试 感觉还不错 还没有开始用
专柜试过一直喜欢，不过价格真的高，韩国免税店才400。确实好用，皮肤很细

小可爱很喜欢，可以
东西还可以，就是粉扑太差了，打开第二次用粉扑的带子已经开了，告诉了客服，客服只是说谢谢我的意见然后就没了?
好像没有别人说的香味 不过听贴肌肤的 然后四个颜色不能独立使用
粉很细，瞬间提亮肤色。
散粉超好用，唯一不满意的是化妆盒严重掉毛，其他的都还满意，是正品。
挺好的，不干，轻薄，额头略卡，其它都挺好
非常好的非常不错经常购买京东物流速度超快
很好用 不会卡粉 本来想买迪奥 可是没有 纪梵希也很好 用完再回购 相信丝芙兰
一直都是用的纪梵希四宫格，懒得出门买，网上很方便，信赖丝芙兰，喜欢
这个还没用，之前在实体店买的是很好用的。
美貌！终于入手了！丝芙兰券买的！
非常好用，喜欢喜欢
跟香港买价格都一样 京东真的给力
非常好，很喜欢的颜色，丝芙兰旗舰店更是放心不过
满减活动帮同事凑单买的，是正品，效果好。
颜色很好 非常棒！物流也快
时间超快，上海基本一天就能到了。情人节送女友必备～
有雾面感，控油还行，香味挺舒服的，非常棒！
应该是正品 很好用 包装有点坏了不影响整体
还好还好，颜色不是很明显，也不会觉得很干，比较下旁氏的那个性价比超高
领了优惠券 还有赠品，超级合算。粉质细腻，定妆效果很好。干皮不能扑太多，不然容易干~~~看到有评论说5号色不闪，其实这种闪的程度，要在强光下找角度才能看到。收货当晚我擦手背上试用，闪得一塌糊涂。后来上脸后有柔焦效果显得，气色很好。跟我买的粉底一样，明明是有闪亮亮的东西，但是上脸后，只要不在强光下，就看不到闪了。
很好 相信丝芙兰德品质 会回购
1号色适合比较白的人，很好用
比在实体店买的便宜好多，我看中好久终于下手了
太小气什么都没送，也没任何优惠！
挺不错的，感觉很漂亮。
终于拔草 果然好用 赞
超级好 就是感觉明明都说适合大干皮 我就是大干皮啊 可是没用 感觉还是很干啊 难不成是因为我保湿做的不好
习惯性好评，应该还不错吧，毕竟贵那么多。。。
虽然比友商贵点，难得退货了，东西还是不错的
我扫码了真的是正品，但是粉不足，希望改进下
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。超级棒
我没用过纪梵希，感觉好像**的一样，多用几次看看
大名鼎鼎的纪梵希四格散粉，买了一号色果然好用！适合夏天，特别轻薄～～
刚试了一下 不错
还不错，媳妇挺喜欢
非常好用，本来我肤色偏黄，用了偏白的粉底打底，然后再用5号色提亮，肤色细腻光泽，非常棒，推荐购买
不太懂，给女朋友买的！
收到啦，想买净颜焕白散粉，可惜没有，还是回购已够款吧，经典四宫格~很好用
很棒的散粉，好用方便，颜色自然
不错不错吧。值得拥有。
挺好的，之前在实体丝芙兰买了。送了很多小东西
挺好的，女朋友喜欢
散粉真的很好用，定妆效果好的很，到下午都很服帖
很好，比实体店便宜很多，值得购买!
还没用，但是摸着包装和粉质的细腻度应该是正品
很喜欢这个粉，细腻柔和自然，很不错！
粉质细腻柔软舒适
很好用的散粉，已经多次回头买啦
特别满意的一次购物，质量很好，下次肯定还会来
今天刚用，昨天到的，纪梵希一直是很喜欢的品牌哦。
一直喜欢这款，趁活动囤货，日期新鲜。
物流很快！老品牌值得信赖！！！！！！！
这个粉真的很好用，下回还要买，效果特别好
纪梵希的品牌，明星款还是不错的
可惜我不是油皮，定装用吧
送人的，妹子说快递小哥很帅。五星好评
比想像中的小，粉很细腻，控油，还行，挺自然的。
这是什么鬼 条码扫出来是下面这个价 可这里竟然卖550
看活动屯货，喜欢这个号的粉嫩
还没用，还不知道怎么样
还没开始用，只要是正品都不会差到那去。一直都用的的这个散粉
五百多块钱一点赠品也不送，难受
别人都说赠品多，我买回来什么赠品都没有
双十一 ，到货花了三四天，用了2次，还可以。本来因为肤色黑担心太白，现在看起来还好。
大品牌品质应该不错还没有使用
之前用的是2号，有点黑，换一号看看
一直在买，用的效果还可以，可以试一下
关注已久   领券买的   感觉还不错
很好用，包装非常用心，1号也不会用了颜色夸张，推荐
粉质细腻，效果不错！
速度很快！质量很好！还送了不少小样！
纪梵希四宫格我的最爱啊！万年好用一生推！油皮亲妈！
送给朋友的生日礼物，很高兴
好用，香香闪闪的
看评论有很多赠品，为什么我的一点赠品都没有呢
这个牌子蛮喜欢个！
很好，用起来感觉特别好，定妆持久，自然，唯一遗憾的是我买的商品还没到手，就降价了，（买499-50）有点后悔要是晚一天买就好了。
粉质很细腻，这个色号很适合我
给了好多小样，下次还在网店买！
并没有补寄哟。
不闪，非常清透自然物有所值。
很满意的一次购物。
第一次买这个散粉，尝试一下，纪梵希应该没错的
服务一流  送货神速
第一次用纪梵希四色明星散粉，粉质细腻得不要不要的。包装更是高档。
粉扑没有香味，搞得粉也没有香味，难道是粉扑的原因？不知道是不是正品！怎样辨别真伪？求解答！
收到了，打开试了一下，感觉还不错，是正品
不确定是不是正品，，，不过这坏掉的，，，还能换嘛，，
粉质细腻，可以用好久了
不错哦 开始想换颜色 后来考虑尝试下新鲜的东西也不是坏事 应该是正品 还有好多赠品 喜欢?
跟从专柜买的一样
不错。非常薄。一直再回购
超喜欢呦好用
还行，很少女，就是小贵了点，是正品，但有些旧了
第一次买，物流太慢！原价595.同事说，可能是代购产品
非常好！别人很喜欢！
应该是正品 和在实体店看着一样 还没怎么用 量蛮多的 应该可以用很久
还可以。比较满意的说&hellip;
有密封 非常好???
热热热热热热热热热热热热二
这么一大盒，感觉可以用到天荒地老了
还没用 不过包装特别小心
炒鸡好用，控油效果妥妥的，名不虚传啊&radic;
很好，应该是正品，跟在专柜一样
产品满意，还不错
这款人气的散粉终于入手了，颜色也好，用了之后气色很不错
很棒，包装完好
好棒，纠结很久之后还是买了纪梵希的粉，上妆自然，略微带闪，白天不觉得，夜晚在灯光下看就看得到，挺适合我的
东西不错很好用，就是快递真心不行，同城的居然3天&hellip;&hellip;3天&hellip;&hellip;居然是3天啊！
写着地区还能发到其他区 不解释 在本地耽误好几天
女友买之前专门去了专卖店看过了，试过效果很不错。回来抢了一张满618减300的券，比京东自营便宜了100元，真好啊！！
很不错，粉很细，挺好用的
每次都在京东买，正品值得信赖，物流速度也快，第二天就收到。
一直听说这个散粉好用，心水好久了，正好做活动买了，粉质很细，超好用
粉非常细腻，很好用，对肤色的改善效果倒是看不到
一分价钱一分货，挺好的
发货速度很快，信任京东
好，发票开两遍都是错的
还没用 感觉不错 长草好久了 赶上活动终于买了
包装没坏，赠品也好多。老婆用起来效果很好，大大的给个赞！！！
抢到了减200的券，太合适了！希望丝芙兰多多推出高大上的活动
必须说一下大牌就是不一样，舒服，要是一个也不带珠光更好了，定妆效果非常好
活动买的，很划算
是否正品不知道！对比在意大利买回来的，上妆棉这个味道重点外观一致，效果对比没看出不同
颜值和实力具存啊
物流较慢，是京东配送就好了。送的赠品依然没什么用??
喜欢就是价钱高一点
粉很薄很薄，用粉扑弄不知道对不对
还行吧，说五号最白。擦上也没什么白
不错，价格也很实惠，送货超级快，包装比以前好多了。
买贵了不少.....
价格比较便宜~这款说是有闪的~可是我用了几次都没发现~只有一点点点点&hellip;不过总体还是可以的
还没有用，不过商家送的赠品还真是很全面，什么都有，看评价很不错，女朋友看到很喜欢，以后用用试试。
非常好，感觉比娇兰的幻彩流星好用
很喜欢是正品
四宫格有没有传说中辣么神奇呢，让我试试再说。。。
种草好久，这次活动很划算，直逼香港代购价了。。。5号色，不会闪，粉细腻，适合日常。。
果然大牌，很显白，比dior要透，dior因为用刷子更雾面。一天下来，底妆不暗沉，如果不用就会。很赞，推荐，而且非常省
送很多东西、第一次用他家的散粉、质地很细，不过面扑有胶皮味道不知道其他人的有没有
盒子很有档次，味道很香，很轻薄
感觉这份朴好粗糙，不知道是不是正品，
还是很满意，丝芙兰值得信赖，以后买都来丝芙兰了
有提亮效果，1号色怎么没有闪呢？粉质很细腻
非常好用，大油田福音，就是贵。
感觉和实体店是用的差不多应该是正品吧，快递员服务特别好，还是很满意的
觊觎已久的东西终于抱回家了～
希望是真品，包装有点磨了&hellip;&hellip;
东西还不错，一直比较喜欢滴滴，会在支持的
包装很好，送了好多赠品，相信丝芙兰没有假货
好用啊，夏天定妆效果特别赞，不愧是大牌
活动的时候买的，很赞！占到便宜是多么开心的一件事情！
非常满意 没什么好说的 一直就是它
挺好的   是正品  谢谢店家送的礼品
非常好用的定妆粉
不知道是否是正品，扫码没扫出来，用后再追加评论吧。
是正品，新包装比原来少很多，价格却没便宜
已经在用了，非常好！均匀肤色，提亮？
蛮清透的，微闪，但是不够控油，对我这种大油田来说不够控油
还行，东西收到了，怎么用呢
不错，用完以后脸上不油腻了～～
很好用 滑滑的
送货快，师傅非常不错，还会回购的！
粉嫩色系的，适合我这种葱白的肤色
终于到手了 ！好评！
真的一点赠品都没有?不过打折买的不愿意赠也可以理解。散粉很好
哈哈哈哈哈哈哈 不是我自己用的。
香味很好闻，看控油才入的
买2000多的化妆品什么赠品也没有
感觉不错，女友也很喜欢，赠品很丰富，是一次较为满意的购物经历！
喜欢，看推荐买的，粉很细很自然
不太会化妆。 所以也不知道好与不好
商品不错，值得信赖！点赞?
东西不错味道也好'是我喜欢的
不错不错不错不错不错
散粉不错，很白
很好用、控油效果很好
是正品，粉好细，真的饿很好用。丝芙兰送了好多小样。包装得很好，
送了很多小样。粉很薄很透。但是闪光基本看不到。?～还不错啦。定妆。

很好，用过感觉很不错，下次还来！
带微闪，但是不夸张，比较日常又有小心机。
特地用了才来评价。包装都ok，正品毋庸置疑。纪梵希的散粉，倒是没闻到传说中的香味，不过抹上去效果还不错。我皮肤白，上妆又涂粉底液和高光，想要哑光效果，选了一号色棒棒的，不带珠光，清透自然。刷子我买来上遮瑕膏，刷毛不错，但是刷子有好几束毛不服帖，总是翘起来，心塞。
给老婆买的 老婆很喜欢. .因为是点名要这个..
货物是正品  很满意  老婆很高兴
一直在用的散粉，非常好
帮朋友买到，听说没有专卖店的好用！
新版没有之前那么闪了，一如既往的好
赠送了很多赠品，东西也很好
喜欢，非常满意
跟风去买，还没用，但是纪梵希这品牌信赖，国际品牌质量好
还没用，送了很多赠品
一直很想买纪梵希的散粉终于入手了帮

东西不错，有活动了就是不错~~嘿嘿~~
还行吧，不出油
送朋友的，她应该会喜欢。
一分钱一分货，还好，不错的散粉，1号也很自然的。
商品质量好，物流给力
很好，玫瑰?的香味，非常喜欢
一般般，没想象中那么好
家里有老版 新版就是换了盒子包装和盖子包装 不知道粉质升级没有
粉质很细腻，很好用
包装的很用心，粉质很细心腻，还没开始用，等效果
粉好用，纪梵希家的东西，认证。
包装好，正品，还送小礼品
正品，划算，实惠，好用。
看包装是正品，期待效果
挺好的，物流快，是正品，喜欢。
正品 活动买的 超划算
赞，提亮效果可以，不会太闪。领券买很划算。
还没用，应该很不错。
没用过，不知道效果
领券买的，超级划算啊。
应该是正品，送了好多东西

物流小哥态度很好
用用试试再来评价
每次去专柜都没有礼物 网购好多了 棒棒的
宝贝很好，扫了扫是正品！
大品牌，好用，信得过
有券买的，还算划算！
好好好好好好好好好好好好
好用，配合散粉刷更好
评价得京豆评价得京豆评价得京豆评价得京豆评价得京豆评价得京豆
持久力不错，调色
不想说了，啥都没送。
一直在用，不错
東西很不錯，顏色很漂亮
不错，不错，虽然有些些小贵，但是用起来效果不错
好像换了包装，份量也变少了。依然很喜欢
对象很喜欢，但是快递真的是不敢恭维
帮同事买的，说很好！
超级棒，帮朋友买的，真的是好自然啊
很好用不愧是大牌明星散粉物有所值
6.18买好便宜啊，看来现在没活动买都不划算了
京东售后服务很好，下次还会购买
很好的服务，很放心，绝对的正品

不知道是不是正品
不错，老婆很喜欢，价格很合适

光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
真品，媳妇很喜欢
下次继续买！

东西还不错，就是送货有点慢
非常不错，送货师傅很不错！
第一次买真的很喜欢盒子包装很漂亮！
出粉设计不太方便，但粉质很细腻
粉扑质量好差，价格有些贵，其他都满意！
不错，帮老婆买的，老婆嘱咐必须好评
好好好好好好好好好好好好好好好
是正品，快递的速度也很快，挺满意的。
粉质很细腻。送了好多小样
给老婆买的，不懂效果怎样
自然白，很赞，不愧是纪梵希！
很好 价格很划算...

明星产品，必须点赞，很不错
人气款，为了赠品买的，顺便凑单，等后续订单。
效果真的不错，可以继续使用，送人的
不错，里面的颜色很喜欢，很高大上的感觉
暂时没用，感觉错不了
还没用，看着不错
颜值特别高的明星单品！
好白啊，感觉不到遮瑕力度
搞活动买到很划算
包装不错，早闻大名，决定一试。
好，大品牌就是不一样！
包装很赞，东西也棒
好用用了卷特别合适
还行吧～还在研究怎么用比较好
一直用得  非常好  正品
喜欢的一款散粉，补妆也很好
纪家明星散粉，应该是正品
很好，很自然，不出油。

正品，价格没优势，首发活动还不错。
不错哦，用券买的
好好好好好好好好好好好好好好好
咬牙买来试试，听说是不错。
粉不错，挺好的！包装仔细
是正品，一直听说这个散粉很好用！
煎熬啊吼好啊好好好好好好好
原价买的是挺贵的，还好有活动
好好好好好好好好好好
控油效果不错，很喜欢
这个一直是心头挚爱！绝对好用
好好好好好好好好好好好好好好
挺好 明星产品 粉很细腻

特别好用，推荐推荐！
还没开始用希望是正品
超棒超赞~~~~~~~
好～～～～～～～～～～～
盒内没有说明，盒子内条形码居然有两个，怀疑不是正品，但还是打开试用了，内心总有点阴影，但使用效果还行，难得退货了。
还行吧～～～～～　　　
很好很好很好很好很好很好
很好 正品 值了&hellip;&hellip;&hellip;
这种上脸的东西还是不敢乱买乱找代购，京东自营的没货了，丝芙兰买吧，还是很放心的。
正品好用控油
老婆用了说好
正品，很好用
赠品好多好开心
不错，感觉很好
第一次购买，收到宝贝，还未用！送点赠品很好，未送！
物流超级讨厌！昨天货就显示到武汉仓了，今天上午送到门房。现在正在车上，准备去拿人买的东西，突然来了条短信，交易完成，说是确认收货。真奇怪，是哪只黑手这么讨厌，把我确认收货的权利给剥夺了！谁？谁可以替我点确认收货？京东也不给解释？！收没收到是由买方来确认收货的？我还没看到货，是谁给我点了确认收货的？！
还不错送人的很喜欢
女朋友很喜欢
好.........
好用，很好用
很好很好很好
不错的的的的的的的的的
不错 物流快
超值，超好，
粉很细腻，希望是正品
老婆买的
感觉像正品
扫条码没有扫出来，同事说跟她的有点不一样，不知道是不是正品！
使用还不错&hellip;
很久等了呢&hellip;&hellip;只能给予拔草了我就说怎么会这么想着我了。是不是真的很
很好 满意
还不错,用上还蛮自然.
绝对的正品
大品牌，用劵之后价格还算比较实惠，期待效果
别的没话说 这快递太慢了  然后快递员我也是惊了  竟然不敲门直接推开我的卧室门  当时我在睡觉  表示对象都惊呆了
真的很不错真的很不错真的很不错
老婆很喜欢
收到了，店家送了好几样小样，虽说送了礼物，但是为什么扫码扫不出信息，担心不是正品，这可是用在脸上的东西啊，虽然比专柜便宜，但是也差*能用了啊？
正品不错。
挺好！！！
效果不错 
送的小样被挤烂了告诉我商品本身就是这样也是醉了，物流挤坏了就补发一个呗，居然说补发了也是这样。那你至少赔礼道歉说下你自己包装的问题给客户一个交代，着急洗白也是没谁了。（单子上是这个东西漏的水）
很喜欢
物流让我很无语，卖家发货太慢了，还忽悠我说发货了，郁闷
感觉一般般吧   和*的散粉没什么区别
好奇怪。介绍说带闪，专柜试也是明显看的出闪。可是我收到的东西却拿灯照着看都看不出来一点闪。也不知道是不是正品了。
扫码的时候，没找到相关的内容，不知道真假，今天第一次用，效果没有别人说的那么神奇
不想多说，也不知道这真假，反正就10天的物流，各种没看到服务
还可以吧
*没有任何赠品！
超级好用
超好用！
还不错啦
是正品呢
值得拥有
很不错哦
要入手的亲们千万别买了看下图，前面一个是我在专柜买的后面一个是我在京东买的百分百假货外形上不一样就算了粉的味道还难闻，第一次京东购物就买到了假货，心塞。大家还是去商场买吧有保障点
很不错～
粉就那样吧 没一点赠品让我特别不满意 在店里买个护手霜还送很多小样
店家服务差，问什么都是一问三不知，线下一块钱一积分，在京东买两块钱一积分，垃圾，假货。
不错！
自从升级后，分量减半了，包装也变了。不过定妆效果还不错，粉质很细腻。
挺好

1号没闪不提亮没精神，遮瑕一般，干皮肤谨慎购买，相当控油，擦后皮肤自然的湿润和亮度完全被盖住。性价比不高，很一般的明星散粉，回购会买京东自营的。
拿到手是这个样子，都不知道被开了多少次了，浪费钱
美滋滋
特别好
好喜欢
是正品
还好吧
挺好的
还不错
是正品
好评！
很好用
还可以
不错！
很好用
正品！
值得，
东西还可以 但是为什么快递这么慢？
没有赠品，请问是怎么回事
好看
不错，喜欢.................
不太好用
喜欢
不错
不错
不错
很好
不错
很好
好用
正品
喜欢
不催
不错
还行
好。
好用
很好
ik
。
好
好
好
好
1
赞
好
好
好
有一点点细小闪 裸妆必备
完全差评！货是假的，看看货和专柜的完全不一样！根本没有用还不给退货，还是不能相信丝芙兰了
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，方便又快捷，还得再凑七个数！。，。
很好用，一直用的都是这个！
不错...........................
京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务五星级，产品质量货真价实京东服务
挺好 明星产品 粉很细腻

这个一直是心头挚爱！绝对好用
正品，价格没优势，首发活动还不错。
货已收到，验证正品，丝芙兰购物放心，已打开试用，宝贝粉质细腻，提亮肤色，非常不错，
散粉超好用，唯一不满意的是化妆盒严重掉毛，其他的都还满意，是正品。
人气款，为了赠品买的，顺便凑单，等后续订单。
非常好，包装很严实。使用期限到17年。
好喜欢这个散粉，丝芙兰的官网入住京东，好喜欢啊！以后各种方便啦，会多多购买的
