隔离霜特别好用。一摸就提亮肤色了，会继续支持
收到还没用，听同学说还可以，用了再做评价，
看抖音一个喜欢的美妆博主推荐过来的，觉得还不错就买了。会回购的。
还没有用，不过看起来挺好的，毕竟都是送给女朋友的东西，我也要好好的甄别一下才是，不过京东快递在过年期间还能发货已经很不错了。
之前用的是菲诗小铺绿色，后来再找隔离就找到了这款，本来是朝着活动力度大去的，上脸之后感觉有点干，均匀肤色也可以，就是不知道有没有防晒指数，在介绍页找了半天也没找到，总体来说还是非常值得买的
早上买下午就到了，还没用，别人推荐的看好评挺多的就买了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
此用户未填写评价内容
服帖好用 赠品多 超划算
东西很好用，发货也很快，
此用户未填写评价内容
自然的白，很好哦
不错的，就是买贵啦，不过东西用着还可以的，挺湿润的，以后还会来买，喜欢的朋友们不用犹豫啦
收到了，迫不及待的打开试了试保湿效果很好，涂在脸上很自然，很满意的一次网购，值得大家购买！
遮瑕霜还没用，不过我试了一下，效果不错，擦在手上皮肤紧致洗白，以后会长期使用的！
很好，我很喜欢，还送了赠品，值得购买，点赞，下次还会购买。
又是看抖音剁手来的一款隔离 价格亲民 而且特别水润好推开 我觉得不错哦
终于到了，拿到快递后立马就试用了一下，感觉挺不错的，以后还会再来的
适合我暗黄的皮肤，保湿效果好，而且bb霜擦脸上遮瑕效果好，提亮皮肤。
很好用的化妆品，物美价廉，服务好发货快，虽然快到年了很快也就收到了呢
才来很滋润，亮度很好，看起来面部很有光泽，味道也很不错，我很喜欢
好用，挺好的。。。。。。。。。。。。。
用的感觉不错，很好推开(?▽?)，很平价，就是物流速度有点慢
物流很快，优惠力度挺大，值得购买！
宝贝收到了，还送了赠品，擦上之后皮肤白皙了很多，肤色也均匀了
商品包装很好，还没有用，听同学说很好用，感觉会很好。
使用效果不错，特别滋润，也好推开
买的很实惠，效果也非常不错。女票用了很满意，下次还来。
隔离霜收到了，快递挺快的，包装也很好，隔离霜挺好用的
好用实惠，遮盖效果不错，比较轻薄，涂上挺舒服的
遮瑕效果很好，很水润，上妆很服帖，谢谢老板送的小礼物
之前买的别家的产品，死贵死贵的，这个产品抹起来超自然
这款好用！滋润保湿持久，美白遮瑕！我觉得挺好用的。
收到货了，物流速度很快，用的效果很好，挺喜欢的
货收到了，不错包装完好无损。比想象的还要好。
不知道 好好用 试试吧
用着真的不错 挺滋润的 也能提亮一点肤色
用了很不错，赠品用了也很好，下次还买。
第二次用了，便宜好用，物流快，挺好
东西不错，值得这个价，用起来不愁不粘
挺不错 用了 还可以 给个好评
不错挺好用的，很便宜，物流也很快，好评
这个不清楚是啥子东西，给个好评喽
效果很好，赠品很多，继续囤货
还不错挺好用的，用起来很润
一直都是挺好的，个人觉的不错
一直用这款，挺好的，很润
挺好用的，很滋润很服帖
还没有用，感觉还可以
很不错  挺好用的
东西不错，值得好评。
挺不错的，第二次用
试用了下，挺好用的
味道淡淡的，不错
东西很好 是正品没错 包装也很好 卖家很走心呢?
还可以，收到了
那么小，一般般
很好，值得购买
体面的，，，
特价买的不错
很清透不油腻
听室友推荐买的，不太喜欢这种类型的隔离，不适合干皮的我，用的时候感觉脸蒙的，不透气，感觉厚厚的一层敷在脸上。
还可以说实话涂上没啥颜色上的变化，到感觉皮肤看起来好了一点，我是混油皮有一点点闷痘，给大家参考
习惯性好评
我觉得ok
不是很多，挺小的，但是也有券，挺划算吧，目前还没试用。
很满意，物美价廉，一下子买了两个，今天用了一下效果还可以
东西很好，很满意，物美价廉，买个两个给便宜了好多
感觉还不错，颜色不是白色是和肤色和接近的
嗯，不错的，非常好用，提亮肤色，值得购买&hellip;&hellip;
都说好用，我也买来试试，希望不会失望
还不错的东西，挺满意的啊。
很好，物流挺快，东西也挺好
东西收到了，感觉还不错。
东西不错，用的很顺心，不错不错
挺好的，下次还会再来的呀
这个自然色真的是非常自然了
送了一些东西，蛮好的，还没用
用着还不错，不是特别白，
拆开了，挺好的
非常好用
挺不错的
好用呢
外包装损坏比较严重，还好里面的东西没问题
还不错
不错
好
之前买的别家的产品，死贵死贵的，这个产品抹起来超自然
不错挺好用的，很便宜，物流也很快，好评
习惯性好评
还没用，淡淡的香味，闻起来很舒服。头次买这个品牌，因为好评太多，支持国产，愿国产货有一天在品质上能全面高于欧美货。
还没用，看着还不错吧
不易推开 超级油 涂上去都是油的 还闷痘
可以，好用
之前就用过绿色的，蛮好用的，这个确实很水润很贴脸，但是我皮肤确实比较干，用之前还是要补下水，补水会好很多
好用
宝贝收到了！还没用，效果不知如何
很滋润通透，很好用，真的很不错
提亮肤色，效果不错。第二次购买了
一般般啦
超级棒，物美价廉，一定要选对颜色，才显的肤色好呦，支持京东，加油。
不错，挺好的
看起来还不错
物流挺快，不知道色号是不是贴合肤色，用了再说
我们的生活方式是什么时候回来的时候我就不去了，我们
用过了，还可以！
不错哦，值得推荐！
好用
不好用，擦了朋友说你有用吗，看不出来。
物流很快，而且很好用，好评哦
只能说一般，因为物流实在是有点慢啊，不过这款隔离非常好，涂上很自然的白，又滋润不会干，舍友推荐的，非常好，用完了还会再来买的。
好
保湿效果非常好，已经用了两天了
好
同学一直用着这款，这次已经一次性买了三个
用了觉得效果不错，真的挺好，第一次买这个品牌，觉得没买错。
不错
会搓泥啊????虽然清爽透气不油腻，但是搓泥真是忍不了！
京东购物多年，一直比较不错！服务到位！希望越来越棒！！！
非常好
隔离不太干，好推开
快递给力，，包装好看，，
刚看到就拆开在手上试了一下，感觉挺水润的，也有一点点润白，不知道上脸怎么样，感觉还不错?
买了好多，双十二买的，好划算?很喜欢
买了好多产品，送了一只护手霜，先用用看，过几天再来追评
之前就用过，还可以吧
紫色确实提亮，而且很水润，容易推开
不错，容易涂抹，很自然，喜欢
不错，容易涂抹，很自然，喜欢
好
不好用，上妆比较暗沉没有那么提亮肤色
挺好的，比我以前买的兰芝好推开，比较轻薄。
我是偏黄的皮肤，还可以吧。
挺好用的，第二次买了
天天用，还是挺好用的，对于化妆的人来说真的很实用哦
用了这家的面膜又来试隔离，一如既往的好，喜欢
京东购物 价格质量物流售后都有保证 很放心！一如既往 值得信赖！！！！！
京东购物 价格质量物流售后都有保证 很放心！一如既往 值得信赖！！！
宝贝收到了，还没用，看起来不错，物流很快，这些图片供大家参考一下。
还没用，过后在追加使用后的效果
宝贝很好用服帖 适合我的肤色给好评
还可以噢?
室友强推，所以没有犹豫就买了，都还没试，但是相信会很不错哒~   美滋滋
还可以吧！比较自然的颜色！
外包装损坏比较严重，还好里面的东西没问题
明显提亮打底，也能一定程度上遮一点黑眼圈，清透不闷气，滋润不干，
有点贵，而且好少啊，不过还没有用过，
挺好用的，就是有一点，有点浮粉。
不错，好用！赞。买三送一。多好的活动呀。。
很好用～一直都用这个牌子的产品～一如既往的支持～
还可以吧
还行
还没用哦
挺好的
很小只，涂上去自然白，可以
特别好用，之前用朋友的，用着可不错，这次就买了好多东西，卖家还送了好多小东西
好评
收到还没用，听同学说还可以，用了再做评价，
比想象中小了点  但是还好
皮肤有点黄，用了有很好的调合作用，棒棒哒
一直使用的一款，涂抹脸上很细腻，吸收快，肤色改善很多也很均匀
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
我能说真的特别特别好用吗，太滋润了，用起来感觉非常棒，妆容服帖又自然，一百个好评！
试了一下紫色，非常自然提亮效果好
不错，挺保湿的
很不错，和保湿乳的感觉一样。很容易推开
容易抹开，白得很自然，每天涂它出门就够了
还可以，可以用
隔离挺好，改善肤色是不错的选择
味道很好闻 刚拆包装就是清香 用起来效果也不错好评qwq
涂着很滋润，非常好用，喜欢
宝贝透气性特别好！遮暇力也很好！配着气垫使特别好！
这款隔离很不错了，抹上很自然，也比较服帖，不油也不干，总之物超所值。
用了一下，还不错，很自然很滋润，也没有过敏什么的。
第二次购买了
味道特别香，擦在手上试了试，效果还不错，希望能好用
