用过这款，挺好用的是不过价格比去年便宜太多了，应该是正品吧
用了一段时间才来写评价，没有过敏长痘或者别的情况出现，这款气垫用的还算满意，本人混合性皮肤，用着虽然有点点腻，但比以往用的要好，01亮白色刚上妆会显得有点过白，稍等几分钟看起来就很自然了，有提亮肤色；皮肤偏黄的妹子也可以选用01号色，当然皮肤特黑的妹子慎选，这款气垫保湿效果挺好的，油性皮肤慎选
快递非常快，早上十点多买的现在就到了，只知道有珠光，没想到这么闪，估计又要封箱底了。
这款散粉是带有珠光的，颜色很贴合肤色。很自然，遮瑕力就一般。上妆也很服帖，个人觉得好用。
很满意！自然堂的东西一直都很不错，而且买这个还赠送了礼品，真的很满意！
用着挺好的，没有觉得哪里不好，品牌还是值得信赖的。
还可以，我觉得不错，应该是正品
盯这款气垫BB好久了，终于下手了
产品质量很好，服务态度也很好?
此用户未填写评价内容
发货快，当天就到了，盒外包装没有塑料膜，可以从后面直接打开。里面玻璃有一层保护膜，有淡淡的香味，挺服帖的！
昨晚下单，今早到货，神速啊&hellip;第二次购买，好评。
京东物流很快！准时当天送到！第二次买这款产品！推荐购买
效果超棒
效果特别好(?▽?)。
包装好，发货快，昨晚下单，今早10点多就来了，还没用，但感觉应该不错，看见大家的评论也说商品还不错
没用过这牌子！听朋友说的介绍的说好一直用这个牌子的！就买了！就是打开好难闻像是酒味一样！
我的宝贝收到啦！物流非常的快，一直都用这款效果不错。
到货了，然后现在才公平嘛，呵呵，特别喜欢这个，合作，还能简单大气上档次，非常适合我，这个目前，还是没有用，大概明天再用，听别人说现在，购买需要190多，所以就果断的购买了，嗯，而且贴着皮肤比，教育油水油性皮肤，再说也痘痘肌，不知道用在脸上会不会长痘痘，看后期效果吧
佛山的仓库包装就是讲究，不像广州仓库几百块钱的化妆品包个京东塑料袋子就给我送来了。
蜜粉很好，第一次用，第一款蜜粉就用自然堂的，因为最近买了自然堂的乳液和防晒，都挺好用的，遮瑕，遮油，提亮肤色，非常满意。
宝贝收到了，物流非常的快 ，就是有一点小贵， 还没有使用 非常期待他的效果希望是我喜欢的那种， 京东值得信赖！
东西好不好用不知道，但是包装太简单了吧，让我感觉像是二手货。
非常好用，第一次在这里买东西，以后都在这里买了

真心好用 之前在专柜适用过 觉得好用 就来京东买啦、正品 鉴定完毕
东西还没有用，跟之前的相比价格低了很多，不知道是不是正品。一收到打开的时候就是这个样子。
不错，挺好的，比较自然，贴皮肤。！！！
和我在实体店买的一样，粉质细腻，非常贴肤好用，活动价买的很划算，赞一个！
第一次用气垫，也许是我自己用不好吧。皮肤总是有点干。
粉量算是适中吧，粉扑很一般，粉质细腻，中档水平，柔粉色的带珠光效果，用着还不错，拍的时候没拍匀，是自己手残了，不是人家产品的问题。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
效果不错哦，擦完肤色亮了不少，个人觉得擦后有点干，之前先擦上乳液比较好。
速度很快！使用的很好！是个好产品
真的很好用，很白，一直都在用这个牌子的，以后也会用
试用一周了，美白效果不错，很服帖。以前用的是BB霜，现在BB气垫一样棒。
很好用，涂上去很自然，特别的方便
很好用很不错，一直用这个
此用户未填写评价内容
家里的护肤品都是自然堂的  质量很好  是正品  还没用希望好用
很好用，89元买的，提亮肤色保湿效果好，一直在用自然堂。
好用呀  就是不怎么遮暇  其他的都刚刚好  遗憾的是没有替换装  建议可以有一个替换装就更换了
你好，肤色有点暗，应该选用亮白色。本人就选用的亮白色，水，霜，隔离防晒后，再用这款亮白BB，敷在脸上，清爽不油腻，感觉好好！
很水润，已经不是第一次入手自然堂的宝贝了，包装看着就很高大上。喜欢的亲们可以考虑入手了！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还没有用哦，看着就很好的呢，我一直用的自然堂系列的化妆品哦
不错，不脱妆防水，唯一不好就是不怎么保湿，其他还不错
京东自营放心购买，正品行货，妈妈用着没发现问题
京东自营的东西一直很信赖，这款柔粉色真的可以持久一天不脱妆，也不油腻，柔粉色真的粉粉的，气色不错。特别清爽，这是我用过最好的一款，赞，只是感觉稍微有点小
听同事介绍，买来试试，觉得还行，要做好保湿贴得才自然，不然会起点粉
是送的，质量还不错，就是有点小贵
柔粉色对我来说有点太白了！不过用着倒挺好用！不会浮粉！
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第 N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！
自然堂的产品一直在用，这次活动买的，也非常的划算优惠，比专柜便宜很多，还送了好多的面膜啥的，以后就认准京东了。
一直在用 如果价位再低点就好了
包装很完美，也很精致，值得推荐。
东西不错，一直买的这个牌子............
很好很好，送了很多礼品，一直用的品牌
宝贝收到了用了一下很好用也不晕妆
快递很给力，也没有损坏，粉也很细腻，盒子设计很合理哦，外壳还可以当镜子补妆，特别清楚，这个粉扑也很好，很柔软的。柔粉色棒棒哒
商品很好用又实惠，用起来很自然又保湿又贴近皮肤的颜色
还没用，看着包装挺好的，等用过后再来追评，京东发货真的很快，我昨天拍的，今天上午就到了，
效果不错 很自然 值得信赖
一直用这个牌子喜欢京东服务好当天发货当天到。喜欢每次都在京东买
此用户未填写评价内容
这款气垫bb霜真的很不错，遮暇效果很好，一整天都不掉妆，油性皮肤也适合，随时都可以补妆，很完美。
此用户未填写评价内容
第一次买看着评价很好，一直都在用这个品牌化妆品，送了很多赠品谢谢了
这个是第二次买还没用，之前用的那个很好。我的肤色较差，擦后觉得自然，不像其它的，擦完看着贼白。推荐。京东送货，一直好评。赞
一开始用，觉得挺好的，就是觉得内容太少了希望能多一些，免得用不了多久没有了，又要买，呵呵，也许用BB霜习惯了，要慢慢适应
用了几天才来评价的，总得来说还是可以的，之前用过几百块的，感觉过几个小时就干了，脸上起皮，自然堂的这个可以说是物美价廉
拿到手感觉还不错，小巧容易携带吧。不过还没有使用。后续再追评
东西收到。一直在京东上买。快递给力。
物流速度很快，已经收到用上了，不错，补妆效果好！
之前用的是自然堂的护肤品，第一次买这个气垫霜，还没开始用期待效果。。。
送货快！质量有保证！喜欢自然堂！
只能说我看错了，以为是cc霜来，买来是bb霜，皮肤本来就白，涂后更白，感觉我不适合这种美白效果的
第一次买这个，不过很好用的。。。
好用。清爽不油腻。
非常好，自然堂的这款用了好几年了。很好，我和我妈都喜欢这个，
自然堂（CHANDO）雪润晶采裸透气垫BB霜（02）柔粉色 15g（底妆）
是白白的色号 但是白的也很自然 对于我这个黄皮都能驾驭的了 提亮和改变肤色的 遮瑕还可以
属于比较干的那种，不过本人不喜欢油腻的，正喜欢这种稍微干点儿的
柔粉色根本就不适合所有肤色。 偏白 适合皮肤白的。  我皮肤偏黄。白买 不适合
质地轻盈，不起腻，有点cc的感觉，刚开始用，不干燥，还是挺适合这个季节用的????????
气色马上变好，很水润，超级好用，比韩货好用。支持国货
刚刚收到 看起不错
气垫bb特别好用，保湿效果又特别好，皮肤很有光泽度，因为以前就用过
用了以后再来评价，是真心好用，粉质细腻，不油。皮肤提亮了，很自然。
比一般的BB霜好用，很透气，用一天不觉得脸上不舒服
为了一个宝贝，用了两日三夜挑选，支付了四块五毛，走了六天七晚物流，拿到手一看，八面玲珑，久不释手，遂决定，以后购物，必须网购
第一次用还用不习惯，用一段时间再追加，先好评！希望不要让我失望
还没用，囤货，一直京东购买，希望好用，一如既往的速度。用后在评价
第二次购买了，第一次实体店，第二次这里，用着效果一样，是正品
很湿润，保湿不错，就是有点太显白了，换个别的颜色可能好点吧，
很细腻，很好用，以后持续就用你了很贴皮肤呦
东西还没用，应该不错，喜欢自然堂的东西
看着没有想象的那么令我惊喜，效果还要看后面用的情况了，一般吧
气垫BB不错，不浮粉，挺喜欢的，就是不知道为什么镜子是模糊的
这次是二次购买了，很好用。皮肤提亮效果特佳。用完还会再买。
快递小哥抱来一个大大的箱子，吓一跳，一打开 好多好多赠品呢
用80％是自然堂，信赖自然堂，个人感觉好用，用了以后舒服。
这款粉底挺好用的，特别保湿，物有所值。
东西刚收到，还没有用，不过应该不错，自然堂还是值得信赖的。
本来想选自然色的，后来又想试下这个柔粉色，效果也挺不错。
送朋友的生日礼物，大品牌值得信赖，
非常的好，和实体店买的一样，好用，好好好好好好好好！
这款适合皮肤白皙的用，效果真的很好！在网上买了几次，这次最满意，不但遮瑕效果好，而且肤色变得更加自然，值得信赖的品牌
昨晚定购今早收到神速！以前用过，产品好，值得信赖！
好用，多次购买，是正品，还会回购
之前用还可以，现在换了柔肤色不是很好用，好容易卡粉
好用好用好用，用了三个了，这个给别人买的，超级推荐
老婆一直用的这个，个人非常喜欢
买了好多次了，依旧喜欢这个牌子
给情人买的，用着不错，物美价廉，用完下次还会买的
还没有开始用，一大包赠品，很喜欢，使用后再来分享！
以前用过，第一次在网上购买，直营店产品，不错
真不错啊，下次还买这个。
买了两次了，用着还可以，很润显亮很自然。满意
用着挺好的，一直使用自然堂系列，没怎么失望过
效果好，一直买这个牌子的
很好用，我不喜欢特别夸张的，这个正合我的心意
给朋友买的，好用不干
第一次在京东买自然堂的产品，送了好多赠品，挺好
宝贝已收到，看着和实体店一样，使用后再来追评
产品很好用，符合实物。
包装不错，老婆很喜欢，京东购物速度就是快！
给老婆买的，一直在用
帮同事买的  同事很喜欢 和在专柜买的一样
看上去不错，保质期到2020年，还有赠品。
非常适合皮肤偏白的肤色，一直用这个品牌，比较清透，妆后痕迹不明显，妆后明显提升气色
收到宝贝了，物流速度快～还没用。用后评价
细腻无痕，清香淡雅，很舒服白皙，值得购买！
物流真是好。大年三十都给送货。昨天下午买的。很不错，给对象买的。用后再来追评吧！！
太白了，保湿不够好！
送老妈，她常用这个牌子
柔粉色，第一次用，还不错，觉得有点干吧
很好用，给女朋友买的
正品，与专柜一样，换个柔粉色试试，期待效果
不错！挺好的！值得拥有！用了感觉不错！
京东快递很快，BB霜的确不错，白皙，细腻。还送3张面膜，有点遗憾没有替换装。赞一个继续关注。
感觉一般般吧 还有点涂不开 不值这个价
宝贝不错，已经用过了，感觉效果挺好！
感觉还不错，给她的惊喜，期待中...
商品值得信赖，已经是第二次购买了
东西自营的就是快，上午买下午就到了。东西比外面便宜，好不好还不知道，用了再评价。
可能没有预想的好，感觉粉扑不是很细腻
漂亮，京东给力，东西是正品，信赖京东
特别的好，以前都在银泰买的，现在改为京东买了，质量包装一模一样，值得信赖
用了有些浮粉，太白了，买其它颜色的
挺好的，挺透亮的，不错，显气色好赞
挺好的，包装挺好，没有太大味道
用着挺好的，和之前在商场买的一样！
还不错！在用用看(●?●)?
里面的镜子不好，一点都不清楚
京东物流超级快，收到货很满意，淡淡的清香很服帖很水润，值得购买，唯一不完美的就是没有替换装
感觉跟柜面买的有些区别，偏白
还没有开始使用，感觉看着不错！
一直在使用这款护肤品牌，支持自然堂
还可以吧  没有想像中那么好
买白了，下次可以换其他的
一般般吧。感觉一点都不好用
一直自然堂，感觉很好用。
刚收到货 还没用 看着像正品
可以好用，不干，肤色自然美白。
还可以，老婆喜欢用就好
还没用，希望效果好哦，嘿嘿。
非常满意 一直用这个牌子。。
东西挺好的，挺不错，挺喜欢
粉质细腻柔和、遮瑕效果好
一直在用，感觉还不错。
还没用 用过再来评价
不错哦跟实体店差不多
不错，很好，味道也很好闻
清爽不腻，效果很好，性价比高
还没用，希望能适合自己
用着很好开心够物
发货速度真快，还没试用
是赠品，老婆问有单独卖的不
这个色用着很好适合我
产品不错，回购2单啦！
非常棒的产品,还很实惠,
第一次在京东买的霜很不错
用了一次感觉还不错
效果挺好的，值得推荐
第一次用这款希望好用
用了一下肤色好看了点
还没有用过，希望好用
还没用  看着还不错
已经第三次购买了。很好
很好，这个比较自然
挺好的！一直用这个
京东，我信赖，一直在用，效果很好。
喜欢 挺好用的  老妈一直在用这个牌子 喜欢
东西收到啦！京东物流速度一流！质量不错
之前没用过气垫的，用了这款气垫的都不想用，之前的了呵呵呵?
一直用这个，很好
物有所值，很喜欢
很白，不是很自然
还没用，期待效果
一直用的这款自然堂BB霜，效果非常好，这是第2次购买了
一直用这个牌子的护肤品，京东快递哥超级给力???
MrLci. 感谢京东带给我的优质购物体验和服务, 建议包装方面根据距离远近做出调整, 避免浪费和解决破损, 一如既往的支持！比较推荐 轻薄 抹上显白 有一点点亮粉 淡香
还没有用，希望能好用吧
不错自然堂的的东西应该能不错一直在用都很喜欢
BB收到了，希望好吧，物流速度快，用后在来追评
用着不过敏 包装挺好的 跟店里一样挺好的 很划算
用着非常好，第二次购买了！一直信赖京东！
第一次用，还可以，比较好，不是很保湿
买给我自己的新年礼物！还有赠品，不错！
很干爽，不会感觉很厚重，很舒服
很好用，自然堂，棒棒哒！用完还来！
不错，很喜欢，
好用哦，自然色
不错！散粉跟我之前柜台买的一样！
不错，以前没用过，现在用觉得特别好，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
粉有点干，不滋润，不适合裸妆，如果要使用，一定要将皮肤充分滋润了才能用，不然脸上就有裂纹干，浮粉，起皮，与预想的不一样，不能直接用啊，感觉挺麻烦，在外面补粉也不方便呀！还有，用了之后感觉容易油，脸上不清透，有蒙上一层东西的感觉
快递哥给力。那么晚还送来！赠品居然都没送我这点我非常不满意，五星我是给快递哥的，产品怎样我还不清楚！
一直都很喜欢自然堂的东西 第一次使用这款气垫 真心没让我失望 很喜欢 客服服务态度也超级好 耐心解答
之前就用过这个牌子的洗面奶还不错不知道不知道现在这个怎么样希望好用
散粉还没用过，不过感觉散粉很细腻，不会有颗粒之内的东西，自然堂的东西真的很不错啦，很喜欢
宝贝收到了，拿到就拆开了，包装完好，还有小赠品哦，还没使用，好期待它的效果，希望也是棒棒哒！
第一次买散粉，也不知道买什么样子的，看着这个还不错，就买了，用着还可以，支持，发货超级快
用了好几年自然堂，挺好用的化妆品，已经多次购买了，京东物流也很快，很满意的一次购物。
包装真的很不错，但是我还没用过，看着挺不错的，也很喜欢自然堂的东西，希望不让我失望
还可以吧，定妆效果一般吧，可能是我补水没做好，脸容易起皮
这款气垫特别好用，服帖，而且都是最近的日期，特别信赖京东，特别是快递服务态度特别好
好老公买的。。。。。。非常满意。。。实用。。。。正品。。。。相信京东！！！！
买了眼霜，BB，送了面膜，一堆东西，还没用，期望好用。
还可以哈，在平价的散粉里面，也许还算不错吧，嗯嗯，用用看，急用买的。
商家价格太贵了:当天买109，第二天降到98元，太坑人了，想想就心痛
看到网上的评价买的，回来之后包装非常精致，很漂亮，还没用，期待效果！
和专柜一个价
质量非常好 京东快递很给力 服务态度很好 非常满意 下次还会继续购买
包装太捡漏了
这款自然色确实跟肤色很接近，增白效果不明显。
买来一直没用   没法区分真假   用过后再来评价吧   看包装正品
抱歉哈  来评价晚了   一直在用这个的 喜欢   么么哒么么哒
很好用很好用
很理想点购物
一点都不好。。。用起来不均匀。连替换装都没有。很失败的一次购物
粉会出来很多，扑倒脸上都是小孔的印子，不均匀，总体来说一般
送的好多东西，是正品，今天用了，还是很好用的，喜欢的可以下单
效果不错哦
物流很快，特别特别白，用着也有点干，不知道夏天用怎么样，
用了哈哈挺不错的，是正品。用完下次还继续买！支持！我是
很好用  感觉特别白  面膜还没用  还会再次购买的?
还没用，但是感觉不错。京东就是快，一点都不用考虑快递问题呢。
超级喜欢啊这个 珠光心水的不行本来白 上蜜粉白的更仙了?
买过自然堂的很多东西，水乳液之类的，面膜，都很好，不错
很喜欢，一直在京东上买，质量保证，快递给力！是正品哦
还行吧。效果不是很明显。比较自然。
买了一套自然堂，希望好用，以后还来买
第一次买，还没用过，不过我看着白白的涂在手上的，
感觉这次买的没有前几次的保湿效果好，不知道是不是更新了
一直用的自然堂，上妆效果很不错，京东上面也很优惠
非常好用，没有选错，我喜欢?
第一次用这个牌子，感觉很舒服，保湿效果非常好?
一直使用这个牌子，第一次用这个牌子的气垫，还不错哦！
买了好多次了挺好的谢谢了
用了一次，没什么感觉，一般吧
脸上还亮晶晶的?，京东快递很快，下次还在京东买
不错京东值得信赖一直在这购物
刚收到，打开看了，和之前在店里买的一样，还不错
没用因为开了其他品牌，不用又开保质期容易变少
回来就试了下，很白，看着不怎么习惯，可能是我皮肤干，少许地方有点起层，还没有我原来用的红色小象的滋润，那个不会起层，没用过气垫，以前都是用手涂，本想买个试试，一般了。
感觉没有之前的质量好了
我同事买了一个我用了感觉不错，我也买了一个
自然堂的化妆品常好用，是正品，信赖京东
物流杠杠的，昨天下单，今天到。?
质量很好，服务态度很好，物流速度也很快!
和想象的一样，物流也很快。以后继续买
感觉还可以 没用过 等会儿试试
还可以吧，价格不稳定
这款带了点珠光，闪闪的感觉，很不错
一直都在京东上买的护肤品，水特别多很水润效果不错。挺补水的，用过皮肤挺舒服的。支持京东自营，送货上门速度又快。师傅态度特别好！！！！
挺细腻的，包装完整，物流速度快
打开盖发现很少，担心不够用。
效果还可以 盖子还可以当镜子用
感觉一般吧，擦在脸上不太自然
买了一套 自然堂牌子还是不错的
东西刚刚收到，具体效果后面再说
用了，还不错，期待下次心跳！
收到了，非常满意的一次网购!
用了好久，挺好的，每次都选这款
货已收到，还没用，看着不错
还没有开始用，看着应该很好
宝贝收到还没用 之后再来评价
一直用这个气垫好用的很
这款不错的，比较适合油性皮肤
一直信任这个品牌，，好评
超白，细腻！物超所值！！
还没用，不知道好不好用
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买......谢谢老板
感觉用着脸干干的不水润
还没用，看这不错
买好几次了，自然堂适合我
此用户未填写评价内容
很喜欢自然堂??天然无刺激。每次买都有很多赠品，物美价廉很喜欢自然堂??天然无刺激。每次买都有很多赠品，物美价廉
此用户未填写评价内容
好评！好评！
一直用他家的 一直用这个牌子 不是因为便宜 因为比较适合我 挺好 我用很多大牌 无法吸收 京东一直很给力
很满意是正品
不卡粉，但是还是太白了
值得购买 很自然
太白了，也不够滋润，脸色差点的时候用，就不好了！显得妆感较厚。只能在脸色好的时候用它锦上添花。
一直挺信赖这个品牌的，这次买了好几件，有赠品，我都选好了，结果下了单发货呀，赠品就成了一张面膜，我也不知道怎么回事?
自然，清透，不油腻，遮瑕效果棒棒的，还??防晒的重要性，喜欢的妹妹抓紧时间入手了
之前是在店里买的用着还可以，网上的感觉包装壳的颜色有点不一样，还没用不知道实际怎么样
老妈用了感觉很不错，粉质服贴自然，老妈是干性皮肤，这款很适合她的肤质，自然不脱粉，很保湿，棒棒哒?
老婆说用的还好
很好好好，粉质细腻，用过没有不舒服，之前用的粉质有时候会感觉痒不舒服，但是这款没有，非常好，值得购买！
保湿不错，持久度也可以。我肤色挺白，选的亮白色，用了以后真的很白，不是很自然那种，供大家参考。
物流速度超级快，购买感受很好，服务态度很好，东西质量看着还可以，用后再追加评论！赠送的东西比较多！
谢谢快递员，在年关将至的时间里，还能非常及时的送货，京东快递棒棒的，非常感谢送电子正街区域的快递员。
一如既往的好用，习惯了这个亮白色用其他的都觉得不合适。最主要还有一点！不干，保湿滋润度很好！
很自然，做好补水不会浮粉，对我来说有点白了，下次买自然色的试试，不得不说，快递包装真的很垃圾
自然堂的产品我一直在用，比较温和，这个气垫用起来很自然，就是价格不稳定，上次买的贵了二十多块
信赖京东，买的东西都是京东上买的，相信产品都是可以的，速度上也特别给力
还行吧，我用着第一次化妆，不知道是我皮肤不好还是怎么的，为啥不水呢，图上这个感觉脸上浮了一层
这款气垫真的很不错，遮瑕效果真的很好。还有商家送的小礼品，真的非常贴心呢。快递小哥也很给力
东西确实不错，很自然，也遮瑕，就是一盒真的太少了，对于我这俩娃的宝妈来说太烧钱(⊙o⊙)哦
冬装收到了，特意用了才来评价的，用着不错，白了好多，而且很自然，自己很喜欢，必须好评
先给京东物流点个赞，很快上午十点多下单，下午三点多右就到了，买回来就拆开试用了很好
这款定装粉跟店里的不同，店里粉里有点亮晶晶的东西，这个没有，不过还是很好用，满意
东西都不错，就是买了三四百块的东西就送了两片面膜，看活动不是满299送挺多东西的么
我是京东的忠实粉丝，一直在京东自营上买这个品牌的化妆品，用的不错，提亮肤色还遮暇。
粉质细腻，挺好用的。就是我没想到是带珠光的，不太适合日常用，只能怪自己没问清楚?
粉挺细的.喜欢
这个粉是送朋友的，她非常喜欢，收到后第一时间使用了，效果也很好，包装也很好。。
?发货速度快，包装也很好。还送了小礼品，卖家服务棒棒哒?
就是信赖京东，东西很好。自营物流快捷！一如既往地支持京东！
超赞，个人比较喜欢自然点的色，当粉扑了，不过我是油性的，没办法盖住油田
白的比较自然，皮肤干的时候用回浮粉，跟皮肤不服帖。
粉粉很细腻，而且扑到脸上在阳光下可以看见点点闪光?
很好用，老婆很喜欢，用了效果好，以后还会来买，东西很正
面膜里面的营养很足，用过以后脸绵绵的，也挺湿润，保持时间也挺久的！
拿回来后晚上的时候使用了一下感觉还不错，用的好了再来
用了很久才来评价，敷在脸上不易脱妆非常自然，粉质也很细腻，值得购买。
这个牌子的我一直在用，不干，很服帖，涂在脸上也很自然，就是没有替换装
京东商城值得信赖，发货快，质量好，一直支持京东
收到物品了，东西很满意，物流速度超赞，服务态度好也，值得大家光顾！
我用着有点干，可能是皮肤的原因，不过还可以。
不怎么样，镜子回来的时候就特别花，怎么擦都擦不干净，镜子都不能用
昨晚拍的今天中午就到了！给力的快递小哥????已扫验证！
很喜欢  就是有点小 还没用用了之后再来评价  对了粉扑特别柔软喜欢
买品牌好的东西，总是不会错的，京东就是快。
一直用这个
除了赠品，其余产品连封口都没有！真的很让人怀疑是不是假的哦！
很不错，特别好用，显着皮肤颜色很好！和之前专柜买的一样，正品！
用了几天 还不错        。质量也好。
多次购买国货自然堂了，质量不错！店家服务好！物流快送货到位！！！
用过BB霜，很好用，这回试试气垫，希望好用，
还好，但是可能是因为我生完娃后皮肤偏干，我用这款偏干。整体还好
保证比较简洁，还没用，粉质看着挺细腻的。
相信京东，很好的东西，大家可以试一下，一直使用这个，快递也不错
用过美宝莲的，和这款对比起来，自然堂性价比高，粉细腻，不错
物流非常快，快递小哥服务非常好，我非常感谢快递小哥，辛苦了
非常好，就喜欢在京东买东西，快递快，急需什么都可以在京东买
挺好的，不过感觉有的白，味道不错，之前一直在店里买的，基本一样
宝贝收到，还不错吧！是正品，唯一的不好就是包装有点简单了
水润，白皙，脸部也不干，真的挺好用的额，京东购物你值得拥有
一直喜欢的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒
不错，自己买的好用后，又帮同学购买的，她也很喜欢，用起来方便
色号买浅了，忘记买自然色了，反正特别贴合皮肤，很不错的，真的
送给姐姐的，感觉很好。超级好用，很划算吧！觉得应该还会买
第一次购买看上去挺好的，用后看效果。
用的还可以
感觉很好，一直都用京东自营的产品。
试用了一下，还不错，比较上色，不会干巴巴的
我一直使用自然堂气垫，趁这次活动又买一个，以后会一直使用！
气垫01亮白色，非常好用。遮瑕效果棒棒哒！用完后提亮肤色！
是正品，物流还特别快，相信京东，完美购物，以后也要在京东买
不错谢谢快递小哥物流很给力给五星好评
还不错，我买的最白色号，绝对能白2个度
这个气垫很好用，很自然。一点都不干。
亮白色太惨白了！我的皮肤都是比较白的了，都驾驭不了。我晕！
很显皮肤白，老顾客了，毋庸置疑，没得说。值得下次购买
不错京东真是快还有希望下次能在便宜点还有就是不要有假货
很好 很好 很喜欢 有点闪 美美的
喜欢，一直都用这个牌子，现在依旧喜欢
物美价廉，效果不错，对皮肤好，一直在用
京东的东西一直都很满意。还不错。
用了两天，很自然，不愧是自然色，和皮肤一样的颜色，
细腻不浮粉蛮好的 颜色也比较适合我 不会假白 满意
挺好的，很自然，粉嫩漂亮，比实体店便宜
买的粉色，结果发的自然色，也懒得退，用起来效果也不错！
一直都用的自然堂的，清清爽爽的，很不错，用着也很舒服，
还行不，性价比不错，挺好！！
遮盖效果特别好，粉质细腻，强烈推荐(●'?'●)??
有点干抹不开，洗了两次脸最后还是没用 还有就是买太白了
质量好速度快，适合皮肤白皙的同学
这是第二次买了，感觉很好，也谢谢快递帅哥给你五颗星
京东物流质量都还可以，以后还会继续支持京东购买！
非常好用，还狠自然，好喜欢，姐姐也买了一模一样的
以前没用过自然堂的气垫，刚到就试用了一下，挺美的
定妆效果不错，清透好用，并没有太闪的赶脚，挺好的。
一直在京东购物，品质值得信赖！
买给女朋友的感觉还不错哈哈哈哈哈
快递很快，用自然堂就是好用。
还没用   用了再追加 反正卖家服务不错  快递给力
好用 补水效果很好  非常有效 喜欢 物流也超快
不错很好用，会有一闪一闪的。
用的效果很好，第二次购买了。
这速度真快我昨天晚上下单今天就到还有赠品也很好
效果好，价格适中，可惜没有替换装
这是第三次买自然堂的气垫bb霜了，性价比很高，着实不错
我是油性皮肤，用着很好，不油了，真的很好用，棒棒的
收到货用了气垫粉，感觉还不错。
还没使用，不知道好不好用啊
比我在专柜看滴便宜二十几块
还行吧，用过隔离用的，不会觉得油腻腻的，我是油性皮肤
还行吧，量不多，遮瑕效果不怎么样
媳妇买的，用着还不错。赞一个！
一直在京东购买化妆品放心物流快
还没用呢，因为我住院了，等我出院用了再追评哈。
稍稍用了点 挺白的 也适合皮肤白皙的妹子  好用
还没有开始用，一大包赠品，很喜欢，使用后再来分享！
好用，应该是正品，京东购买很方便
物流很快，用着跟在实体店买的一样，喜欢的赶紧下单哦！
很好，超级喜欢这款，颜色很自然，快递也快，喜欢京东。
不错不错  送货快  质量好！！相信京东！！
京东的东西就是好第一天买第二天就到了，质量挺好的。好
自然堂的这个气垫，很好用啊！！！就是没有替换装&hellip;还有，京东物流真的飞快
没在京东买过自然堂散粉，试一试，京东一般都是正品
临时装，还行，转给妈妈用了
不知为什么这次的没有第一次买的好，还有一股味道
送人的，据说不错，性价比很高
用过几个牌子的BB霜，还是觉得自然堂的好用
和实体店的品质一样，而且还便宜一半的价格，值得
提亮清爽，去油光，很好用
很亮白，很细腻。京东快递特别快，快递员特别的好。
做活动一下买了好几盒，谢谢给了好多好多赠品咯。
不错还可以，用的蛮好的
挺好的，挺白的，一直想买，总算买了。。。?
有点太白了，不如素颜霜自然
很好，老婆很喜欢，擦上之后确实不一样了。。。。
此用户未填写评价内容
颜色很自然，很满意的购物，一直使用都是自然堂
此用户未填写评价内容
用起来还可以就是太白了
此用户未填写评价内容
这个季节用还是挺好的
很棒哦 真的真的很棒哦
不错，用完一个了已经，又买的，定妆效果不错的
送货也很快，一直很信任京东
粉不错，送的面膜也棒棒哒，镜子模糊稍差。
美白效果挺好的，不干，大家都说挺自然的，
我皮肤属于偏白的，用这个亮白色的太显眼了
第一次买这个散粉，不知道效果怎么样，用后在评价
还不错哦，素颜霜很是好用，洗面奶还没开
这季节用用还是挺好的
感觉挺好的
用的很少
外观看起来就比较高大上
很好用，很喜欢，推荐大家购买。发货速度也很快。
物流特快。就是不是想象中的那么好。一般般
不是很白，自然些，效果不是很好，凑合用吧
特别好用，蘸取一点均匀铺开就会显得肤色很好
第二次回购，定妆效果还不错，也比较自然
商品完好无损，服务态度很好，下次还会购买。
没有想象中的那么美好
还没用，应该不会失望，一直用自然堂的东西
还好吧  不太喜欢  摸上去全都是亮晶晶
这种可以防晒，现在这个季节最好。很方便。
粉质还不错，就是往外倒的时候粉老是撒得到处是
自然堂的品质还是没得说的，颜色自然，很满意，
东西不错，很喜欢，香味好闻，用起来感觉不错。
还不错，第一次用自然堂的散粉，挺好的
还不错，比较细腻，以后有活动应该还会买
用脸上，一天都不脱妆，挺好，又买了一瓶。
第一次购买，用了一点儿还可以吧，期待效果
用着还行吧，在这个价位还是性价比挺高的&hellip;&hellip;
还可以，便宜简单实惠，快递又方便快捷
东西收到了当天就送过来了！看着挺好的还没用
评价晚了，用了相当满意，效果明显。
刚收到货，还没用，等用过再追加评论
用过就会爱上，非常细腻，不卡粉。不浮夸
还没用，以为是可替换的，没想到是一体的
不错，可以，还不错
很好，很适合我，下次还要帮衬！！！
包装太简单了，希望东西好吧，一直信赖京东
给老婆大人买的，目前看还是比较满意的
挺好用的，挺适合我，也不油腻，值得购买
很不错，买了很多次了，特别爱这个！
很好，很好的一次购物，下次还会来的
质量没的说，和商场的一样，值得购买
京东的速度一向很快 用了几天 感觉还行
拍错了色好像??味道也挺好闻的是正品
快递很给力！是正品，和柜台上买的一样
挺好用的，比较自然
暂时还没有用，不过打开看了一下，粉很细
非常好用  下次还要下单  给赞
挺好用的，很自然遮瑕效果也不错！
不错 喜欢 赞一个 会寄出来光顾的
还是可以的，就是包装有点简陋嗯，不知道怎么样还没用过外表看起来还可以，不知道是不是正品等用过了再来评价吧还是可以的
试用了一下，提亮肤色很好，有点闪?
用着还可以，可能色号选错了，很黑
买来试下，从没用过，不知道怎样
还可以吧，反正底子得打好，遮瑕一般
礼品太赞了，感觉送的比买的还多
刚用时是很白，过一会儿就自然了。
宝贝刚收到还没用，应该不会差。
宝贝跟图片一样，很好用，很喜欢
气垫可以。店长很好。快递员服务很好
粉饼自然，不油，蛮好的。是正品。
效果不错，收到后就试了一下，赞
用了，东西不错，京东商城值得信赖
感觉挺好用的，用了之后效果也不错
很精致的一盒，闪闪的，真的超级好看
物流非常快。服务很好。很满意。
还是挺轻薄的，不是特别白，用着还行
味道很好，遮暇一般，定妆挺好的，不掉
东西很好，值得购买
感觉还行吧，对于皮肤白的挺自然的
用过很不错，需要的请放心购买
很好的产品，是正品，价格也便宜
用过一次，感觉不错，这次我又买了
肤色，不会特别白的那种，不错。
太白了  一点不好   又干
挺好的，涂脸上不感觉干 感觉湿滑
选错了颜色 有点白(⊙o⊙)哦
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好用的，比较轻薄，没有刺痛感。
不怎好用，不遮瑕，不过挺湿润的
收到刚用挺好用以后，还会继续用
粉质细腻，白，有光亮定妆效果不错
这款气垫很好用，现在一直在使用。
还行，就是粉扑感觉质量不怎么样
挺好的，方便携带，自然舒服
物流有些慢，东西是正品，挺不错?
镜子是磨砂的，不太方便。其他都还好
遮瑕效果很好，就是没有替换装
用了一些时间才来评价的，还不错
好东西就好好评，送人的也不错哦
很满意，物流更快，是我喜欢的
东西用了一段时间了，效果好！
一直在京东买化妆品用着还行吧
定妆粉迟妆效果很好 也不起皮
东西不错物流也挺快的非常好
包装好，物流快，配送及时·
用着挺好的比我在店里买的便宜
东西收到了还没用，好用会在买
很好，很满意，颜色，亮度都好
还行吧，女朋友说就是没有送气垫！
挺好用的，看着高端大气上档次！
质量不错，价格便宜，品牌好
一直用自然堂的气垫，不错，还行！
女朋友皮肤白，用这款很合适
没用，应该差不多。。。。。
还没用，看着可以，以后追评！
好用，很容易打底，保湿，不干
使用后没有明显问题，还可以。
非常好，就是太贵了，而且小
刚收到货 还没用 看着像正品
东西还不错  用着挺好的！
东西不错，保湿效果好！
给妈妈买的，希望效果好一点！
这款气垫很好用，超级服帖，。
亮白，底妆好，上妆容易，棒棒哒
宝贝确实非常好，很提亮肤色
试用了一下，挺水润的，不错不错
一般般,没有遮瑕的效果。
一直用自然堂的产品，很喜欢
这CC箱挺好的，擦的很白
一如既往地相信京东自营
很期待效果，快递也给力士
还不算还可以大品牌值得信赖
这个牌子的气垫用的挺好的！
此用户未填写评价内容
更适合皮肤偏白的使用
还没用，用了再来评论
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用过了，美白效果挺好的
京东快递速度很快东西也不错
此用户未填写评价内容
颜色非常好，用上去很自然
真的好用，特别喜欢，很细腻。
刚刚收到还没用看起来还不错
太白了，而且感觉干，不自然
好用，用过小姑的才来买的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉还可以吧就是持久性差一些
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用，不过很信赖自然堂。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，用着不错，推荐的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝非常好，物流也非常快
挺好用的，还推荐给了闺蜜
不知道为什么 用了就过敏
此用户未填写评价内容
还没用，第一次购买，好评
非常喜欢，价格优惠，效果好
一直用这个牌子  挺好的
不好用，太干，容易起皮浮粉
还行，是自然的不遮暇
试用了，感觉挺不错的
看着还行吧，物流较慢
很不错。。。下次还会买
还不错哦，可以试一下
竟然没替换装？郁闷&hellip;
跟实体店一样，一直不错
不会用，不知道说什么
不错?还会在来买的
连个说明书都没有！
还没有用看着不错
绝对的好货啊，喜欢
不错，不错不错不错
不好用没有想象中的好
还没用，应该可以！
用起来不错，适合肤色
送给女友的，她很喜欢
一直用这个产品挺好的
物流很快，还没用，
不好用，摸脸上起皮
不怎么好，太少了。
一直在用，比较满意
还没开始用，随后追平
好评。比店里的要便宜
一直用自然堂，很喜欢
一直用自然堂 很好
挺好用的，就是太少了
非常好用颜色也ok
一直在用，很显肤色
不错很好！一直在用。
非常不错，还会购买！
用了两次了，还可以
粉很细，不错喜欢！
东西可以已收到?
跟实体店买的不一样
用着不错，还会在买
不错，老婆很喜欢。
期待效果
很显白，闻着跟舒服
用着挺好的，很伏贴
挺好用的，第二次买
这个是别人的退货吗
比较润，用着还不错
挺好的，吸汗
一直在用挺好的！
一直是自然堂，棒
盖子好几处瑕疵
物流很快！好评！
抹上亮晶晶的感觉
还可以，就是不白
挺好的，就是还行
价格不贵，物有所值
快递袋子脏破不说，刚打开包装就这样了，吓得以为bb还是用过的
发货快，给老婆买的，说还好，挺白的&hellip;
挺好的值得购买
很好，安逸，，
还没有用不知道
物流很快的很好
可以，性价比高
很不错 的产品
没有实体店的好
不错 一直在用
不脱妆，挺好的
还可以不是太好
遮瑕一般，就是满滋润的，不持久，下午的补妆，一盒用了一个月，感觉差不多就没了
一如既往的好
挺自然好用的
东西很不错!
很好用，喜欢
用起来有点干
不错肤色自然
好用，物流快
挺好用的自然
还不错，喜欢
很细腻，好用
东西很不错
东西收到满意
效果很好
效果不错
感觉不错
没有替换芯
不错很好用
还没打开
太干了，我用着太干了，用了两次就没有用了，只有送给别人了
非常不错
挺不错，
商品很好
这包装也太简陋了吧！居然没有替换装。也没有赠品。怀疑是不是正品，上面的英文字母都掉了！！！
挺好的
感觉很一般，吸收效果不太好。擦起BB霜感觉总在表层。
单装无替换装，女票说价格太贵了不过有赠品，其他都还可以。
买错了，应该要自然色的，这个有点白了，不太自然
还没用不知道怎么样，希望光珠不太明显
遮瑕一般  上色挺亮白的
密封情况不好，只是在盒子包装的一头处贴了一个条，另外一端打开在装进去，没有任何影响的，纸盒外包装上应该有一个塑料密封包装，万一是别人试过又退的货，尤其是像口红?这样的产品，所以我只能给三颗星
一直在用！
我非常喜欢
真的超好用
粉比较细腻
这个不好用
已经收到了
质量杠杠的
这个挺不错
习惯自然堂
很白 不错
感觉很好呦
还可以吧，
物流挺快的
感觉还不错
怎么会有亮粉亮晶晶的一点都不喜欢。
还没用哦！不过太小了吧！盒子那么小，包装也那么简陋。难得退货，京东越来越不上心，除了快，真没什么优势了
抹上去很服帖，味道也很好闻，一点也不浮粉。唯一美中不足的地方就是镜子糊的像块磨砂玻璃
挺白的，但是不保湿也不服帖，有点浮粉。一分钱一分货吧。
没有替换装。说实话，性价比并不高，因为东西，不太好用。容易卡粉。
很期待的，就是回来用了以后有金粉就不太喜欢了，下次一定要问清楚。也怪自己。其它都还好吧。
东西不错   应该是正品   就是没有外面的塑料包装
效果一般般，会掉粉。。。。
效果一般般，会掉粉。。。。
这个气垫的盒盖里没有镜子只是一个能照见人的铁面模糊的很，化妆很不方便，
不是说满168送护手霜和三片面膜吗 却没有收到
很好用
双十一买的，刚用，闻着化学气味有点浓，怪怪的，感觉不像真品。
还可以的价格而变动幅度大
买了就便宜了，无语。
挺好的
一直用
一般 不是太好用
跟柜台的不一样，
很好用
有点自然色吧属于，还可以
满意，
和想象中的颜色不大一样！
里面有亮点，不好用
一般般吧，毕竟一分价钱一分货
碎了??
挺自然的
超级好评
还可以的
挺好用的
还可以吧
感觉不好
挺好的。
双11买的电压力锅，第一次发的邮政破损，退回去重新发过来的又是邮政，又是破损，再退回去，售后签收半个月了，都快元旦了，麻痹的现在是既不寄新的出来又不退款，期间找过客服N次，前几天还有个客服来电说给我退款，好吧，几天过去了，没有看到任何款项，我只想说，草你吗个币！渣一样的服务，猪一样的客服，不发邮政你会死吗，会死吗？客服不用猪会死吗，会死吗？
垃圾东西，盒子都是裂开的，封条呢？里面镜子也是花的，这是什么包装？让人怀疑是试用品，劝大家别买，有图，你们自己看，有多垃圾，
现在京东的套路越来越深了，双11买两套洗衣液说好的送挂烫机，然后京东耍无赖把订单分开不送赠品，客服只是机器人，京东现在越来越差了。这几年在京东上也花了好几万，说不上老客户但也不是新客户了，之前一直比较相信京东，现在这样坑，本来打算在京东上买个1070的显卡，这样的套路想想也不敢买了，京东的客服到**的客服简直差太远了，只是个物流快点而已。以后再也不敢在京东上东西了。
东西是好东西，就是快递员不能理解。明明是在线支付的订单，已经完成了付款。快递员送来时非说我没有交钱需要我付款。我坚决告诉她是支付过的，她就说可能看错了。  我就想问问，如果我本人不在家，家里老人代收，这个冤枉钱是不是就得交了？钱的问题都弄不清楚这么含糊随意，张口就要我付钱，快递员到底怎么想的？
这是我的一次特别失败的购物，下了单竟然给我发了一个替换装，只有内芯，由于十一放假出来玩退也退不了，找自然堂客服要求补差价补不了，把责任推给京东客服，京东客服又推给售后，售后只能退换货，绕了一圈只能自己自认倒霉！所以请大家购物一定要做好充分的时间准备，把退货的时间一定要给准备出来！
第一次买自然堂的产品，包装不严谨，连塑封都没有，不知道真假，用了过敏，只好扔了。
这个抹不散，擦到脸上都是白的不好用，一点都不润，效果并不好，买亏了啊，大家慎重下单吧
这个气垫粉饼不是很好用，气垫拿在手里不顺手，而且感觉量很少，需要使劲沾才能沾到粉饼上
还真的是上面的字没有了。怀疑是否是正品了，
里面居然有亮晶晶的东西，难道这不是散粉吗？涂在脸上，脸会发光。
太一般了，颜色有问题，太白了
很好用
挺好的
用着一般，量太少，还没有替换装这个价格有点贵。
商品表壳坏了 只给换 但是本人急用 商家没有别的处理措施 京东的售后还是很好的 非常耐心 认真 下次真的不想买这家的了
实话实说，推不开，浮粉，偏白。
失望啊，真的超级一般，别买
很不好用，不会在网上买了！
这个包装让我的心情变得极度暴躁  没有办法平复自己的心情  京东什么玩意 就这包装套包实力碾压京东  良心评价不是托
好！
为什么只有一个内芯！网上没有任何一点信息表明是替换芯好不好，亏得这么信任京东自营，真坑！
你们看吧，这是什么东西，以前买的根本不是这样，客服也不理人，假货！
用上脸起皮！还擦不晕.连20块钱的都不如.买的后悔
很一般，用起来特别干，还长了痘痘，不会回购。
骗人的店家、我拍的时候是满288元送288元赠品、于是我买了两盒bb霜和一盒干粉。可是我拍完第二天就自己签收了,当时我还没收到东西、现在东西收到了、可是赠品什么也没看见！
不好，不是新的，绝对有人用过，自然堂Logo被磨的字都看不清楚，柜台卖190，京东卖130，差价这么多，难道不是全国统一价吗，真不知道真货假货，已经买上了瞎用吧
效果很一般
镜子都是划过的，啥也看不到。
可以的
满意的
还不错
超级棒
有点干
很好用
非常好
很不错
挺好的
很好用
还不错
挺好的
还不错
很好！
不错的
非常好
漂亮。
很好用
很不错
很满意
非常非常非常难用，不建议买，一直用自然堂的护肤品，这个气垫真心不好，干，推不开，一会脸上起皮。还没有自然堂的BB霜好用。。
效果不怎么样，懒得退了，你们没有信用，服务太差劲，说好的赠品一个没给，套路太深，上当一次，不会再用京东
不想多说  产品挺次的  没有替换装 坑顾客  别的都有替换装    就这个没有  没等用就没了
不好用，还不如路边摊上的，还买的自然色一点都不自然，第一次买这店的东西也是最后一次，太坑了
很好
虽然外包装一样，但明显不是正品，里边的酒精味道很刺鼻，在京东买了那么多东西，这次最不满意！
很好
可以
一般
好评
好用
不错
我很少评价在京东买的东西，这次次买的太不划算了。才用了几天就没了，太不划算了
不好用，不遮瑕，颜色抹完也不好看，不够匀，反正特别不好就对了
假的，一打开一股刺鼻的味道，跟专柜的不一样，便宜果然没好货，京东最差的一次购物体验
不好用  一点都不伏贴脸性价比低  根本不值这个价钱
没有实体店的好用，不知道是假还是真，也比实体店贵。
不好，再也不买了，第一次买就这样?看起来特别假
看到包装太差了就一个袋子装的，好歹用个盒子装吧。
明明满158送礼品，咨询客服说选了就会送，我也选了礼品，最后什么也没有。活动搞不起就别搞！
小盒镜子都是花纹 模糊看不清  不是很满意 又懒得去换和退货
卡粉严重，量少不建议买
感觉就那样，一点点，不值这个价
一点都不好，没见过那么差的BB
不好用不是正品也没有替换装
麻麻地     麻麻地
太白了。能不能退货
一般般，不是很服帖
很差，惨白到跟纸一样！太差了
我想说质量太差了
有点卡粉
还行
不错
好用
不错~~~~~~~~~~~
好用
还行
还好
喜欢
很好
很好
不错
还行
不错
不错
好用
满意
实惠
好用
不好
不错
很好
不错
不错
还行
精致
很好
一般般
还可以
好
好
好
好
不错
好评
还好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
不好用
不好用
号
5465454654654654634354351313131
。。。。。。。。。。。。
差评差评差评差评差评差评差评差评什么东西啊好像假货我在实体店试的就不是这样的还贵真后悔在这儿买了
快递慢也就算了，竟然送错地址。送错也就算了，还要让我自己5公里外上门去取。差评
差评，刚开始用效果一般，一周后居然还严重过敏了！！估计买到假货了。
超级差评，第一次买到垃圾货，超级不好用，还浮粉。
差评，一点都不好用
很好
此用户未及时评价，系统默认好评。
一直用这个产品挺好的
物流很快！好评！
好
期待效果
不错
还没有使用，希望是不错的。
还是挺轻薄的，不是特别白，用着还行
很白，不是很自然
东西刚收到，还没有用，不过应该不错，自然堂还是值得信赖的。
太白了，保湿不够好！
刚收到货 还没用 看着像正品
刚收到货 还没用 看着像正品
喜欢，一直都用这个牌子，现在依旧喜欢
买了好多次了，依旧喜欢这个牌子
宝贝已收到，看着和实体店一样，使用后再来追评
漂亮，京东给力，东西是正品，信赖京东
商品完好无损，服务态度很好，下次还会购买。
抹上亮晶晶的感觉
用了几天才来评价，挺好用的值得购买。
不错
灰常好 棒棒的
增白效果很明显，还是不错的
霜不错，就是小镜子不好，模糊
亮白色太惨白了！我的皮肤都是比较白的了，都驾驭不了。我晕！
粉质细腻，挺好用的。就是我没想到是带珠光的，不太适合日常用，只能怪自己没问清楚?
挺好用的，比较轻薄，没有刺痛感。
一如既往好用
还不错，贴近肤色，均匀。好评
掉漆了    气愤  包装时这么不认真吗    快递小哥态度服务很好
非常适合皮肤偏白的肤色，一直用这个品牌，比较清透，妆后痕迹不明显，妆后明显提升气色
挺好用的，自然遮瑕，特别满意！还有赠品也很好用
媳妇买的，用着还不错。赞一个！
送人的，据说不错，性价比很高
一直在京东购买化妆品放心物流快
快递慢也就算了，竟然送错地址。送错也就算了，还要让我自己5公里外上门去取。差评
有点卡粉
宝贝收到了，看的很精制，第一次购买自然堂的垫霜，使用后效果很好，下次一定购买
此用户未填写评价内容
不错
一直用这个牌子，信任京东
一直在用！
用的还可以
看上去不错，保质期到2020年，还有赠品。
用了一次，没什么感觉，一般吧
好用
有点干抹不开，洗了两次脸最后还是没用 还有就是买太白了
比较白，适合小菇凉用，30+的妹纸请慎重，会太白。
非常好用，满意
还行
很好，老婆很喜欢，你值得拥有！！！！
感觉一般般吧，擦了挺自然的。
第一次用自然堂的气垫。
看起来挺好的，就是么有替换装。?
还没有用过，希望好用
刚刚到货，东西还没看呢
东西刚刚收到，具体效果后面再说
感觉一般般吧 还有点涂不开 不值这个价
挺好的。
很满意！自然堂的东西一直都很不错，而且买这个还赠送了礼品，真的很满意！
挺好的，颜色特别自然！喜欢的亲们可以下手了！
很好用，颜色特别自然，就是太少，用不了多长时间
很显白，闻着跟舒服
跟实体店一样，一直不错
挺好用的，很自然，发货快！！！
还没用，第一次购买，好评
很好，感觉比以前用的好，保湿也不是很显白的那种，很适合我的肤色，就是没有替换装
相当不错的一款宝贝，使用后和肤色接近白的不夸张，下次还会购买
粉质细腻，白，有光亮定妆效果不错
还没有用，不知道好用不好用！
很喜欢自然堂??天然无刺激。每次买都有很多赠品，物美价廉很喜欢自然堂??天然无刺激。每次买都有很多赠品，物美价廉
一开始用，觉得挺好的，就是觉得内容太少了希望能多一些，免得用不了多久没有了，又要买，呵呵，也许用BB霜习惯了，要慢慢适应
很好用，给女朋友买的
非常好用，没有选错，我喜欢?
很喜欢自然堂，天然无刺激。价格实惠、还有增品，满意。???
跟柜台的不一样，
一般 不是太好用
好评
值得购买 很自然
物流速度超级快，购买感受很好，服务态度很好，东西质量看着还可以，用后再追加评论！赠送的东西比较多！
京东快递速度很快东西也不错
还不错，我买的最白色号，绝对能白2个度
上脸很自然，粉质很细腻 闻起来味道不错。0
一直用这个牌子挺好的
这个抹不散，擦到脸上都是白的不好用，一点都不润，效果并不好，买亏了啊，大家慎重下单吧
第一次用气垫，也许是我自己用不好吧。皮肤总是有点干。
盖子做的不合理扣不上，后来加工了下，产品还行
还没有开始用，一大包赠品，很喜欢，使用后再来分享！
还没有开始用，一大包赠品，很喜欢，使用后再来分享！
还没有开始用，一大包赠品，很喜欢，使用后再来分享！
还没用，希望效果好哦，嘿嘿。
单装无替换装，女票说价格太贵了不过有赠品，其他都还可以。
挺好的，不过感觉有的白，味道不错，之前一直在店里买的，基本一样
快递非常快，第二天就收到了，卖家送了很多的礼品，面膜还有小样，很惊喜，东西也很好，比实体店便宜不少，以后会再来光顾的
此用户未填写评价内容
还没有用，感觉挺好的！
太一般了，颜色有问题，太白了
好用，用过小姑的才来买的。
还没有用，希望能好用吧
刚刚收到还没用看起来还不错
还没用  看着还不错
不错，朋友推荐
老婆很满意。
这款气垫真的很不错，遮瑕效果真的很好。还有商家送的小礼品，真的非常贴心呢。快递小哥也很给力
很好用
精致
太白了，而且感觉干，不自然
感觉挺好的
用的很少
外观看起来就比较高大上
一直用这个牌子  挺好的
还不错
好
给老妈买的，还没开始用
自然色还是蛮好用的，给好评
用着挺好的，很伏贴
这款气垫很好用，现在一直在使用。
还行吧，我用着第一次化妆，不知道是我皮肤不好还是怎么的，为啥不水呢，图上这个感觉脸上浮了一层
柔粉色对我来说有点太白了！不过用着倒挺好用！不会浮粉！
东西还没有用，跟之前的相比价格低了很多，不知道是不是正品。一收到打开的时候就是这个样子。
用了几天才来评价。很好用颜色自然
自然堂的产品应该好用，以前没用过气垫，买一盒试试
很好用，不卡粉，自然一整天
很亮白，很细腻。京东快递特别快，快递员特别的好。
