哈哈，赚到啦。*，加上欧缇丽家的大葡萄水。凑了**。用了*的优惠券。拿到不到*。比代购还划算。以后就在丝芙兰买啦买啦。用上优惠券好多时候比代购便宜，还保证真品。有的联邦快递，都是次日达。速度快，服务好。
真的是迫不及待的打开，东西好喜欢，是正品，跟在专柜买的一样，很相信丝芙兰。放包里携带太方便了，像之前蜜粉真的是不方便带，太大不说，还没镜子是粉刷不方便补妆，真心不方便，这款蜜粉饼简直满足了所有需求，又能携带包里，还方便，随时补妆用。像我这种大油田的必备呀。还有要训谢客户小妹，很有耐心，依依解答。很赞。
想了很久，终于下来了，很细很好，包装也很精美，跟之前在阜南买的是一样的，很不错，所以用完之后还会再就是包装有点差，其他的都挺不错
此用户未填写评价内容
以为透明的，结果擦上是白的，类似于爽身粉的颜色。定妆效果还行吧，就是颜色不是特别满意，也没有粉扑。套装里面的粉底液还可以，好小一瓶。
试了才来评价，刚擦上有点假白和悦诗风吟有点像，过会儿再看自然很多，我是冲着控油买的觉得控油还可以，用粉扑擦不服贴改用美妆蛋好多了，感觉没有别人说的那么好
竟然没有碎，很完美～
挺好的，粉很细，上脸后皮肤摸起来滑滑的
用着还可以，配着他家的水粉霜
有一点点碎掉，但能用
还没用，挺漂亮，快递小哥太好了，今天下大雪打电话第一次没听见，给配送了两次，抱歉啊。
粉质很细，不过没粉扑或粉刷哦。
速度快，服务好！散粉饼粉质细腻，雾面妆感，个人比较喜欢，对了，我是夏天混油，冬天混干，现在用还不错
不错，挺自然的，会考虑回购。
挺好的，美中不足的事没有粉扑。
感觉粉质挺细，但是没有刷粉工具
很好，控油不错，不容易脱妆
看着还不错，粉挺细的，应该可以吧好用
买错了，以为是那种粉饼呢？谁知道是这样的
蜜粉饼很细腻，控油效果还不知道，明天用了再说，不过快递挺快的，很好，
朋友介绍的，还可以，喜欢
我皮肤是黄一白，用这个感觉没有同事粉一白用着好……不过挺控油的……
显得皮肤超级好
方便携带，就是没有配工具，要自己准备。
包装很好很精致，还有镜子贴膜，速度也很快，是正品，用着很轻薄透明
还没用，就是没有粉扑不太好
正品，透明无痕，定妆理想
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
很不错 很控油 可是夏天不耐用 用量太快了
很好！应该是正品！自己配了粉扑，明天就用！
(?•??•?)?送花给你
还没用，粉质挺细腻的
很好，一直买的一直回购，京东买东西很放心
为什么评价才有京东豆拿，跟写作文一样
每次做活动都囤货。
不错，发货快，做活动买，性价比高，舒服！
用的不错，脸上不油油的！！！！
还没有用，不知道怎么样，懒的退了
没有粉扑 粉质细
挺好的，是正品，第二次来买了
有活动，还挺划算的。
这款粉饼很好用的，一直用这个牌子。
小伙伴介绍用的，很细腻，好
控油效果挺好。会回购。
特别好用！！！
粉质很细腻赞一个
定妆定的很好
粉质特别细腻
商品给力，非常喜欢
蜜粉 好用
好，谢谢。
还不错
挺好的
还可以
好好干
之前在专柜买的那种散粉状包装的，用的非常好，抱着方便的心态买的这种，结果大失所望，甚至怀疑是假的，粉上一堆小疙瘩，我只能说专柜的正品是不会出现这种情况的，不会再来，建议大家慎重
一般般吧，和一百多的效果差不多。
不错
不错
好用
没有讲的那么好，不好用
好
蜜粉 好用
好
还可以吧，感觉我用有点干
很喜欢
朋友推荐的
还可以，显白，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
跟商场上差不多正在用
很不错
丝芙兰官网棒棒哒，收到的东西完好无损！喜欢！
粉很细，定妆控油都不错。好评！
好用，会回购的，很细
好用好用很好用好用好用很好用
宝贝很好 喜欢  喜欢，很自然~粉也很细，配粉扑就更完美啦，用完以后还来
不错......活动时候买的.......
活动价购入，超级划算，明星产品应该不错。
感觉很好，就是没有刷子
哈哈，赚到啦。*，加上欧缇丽家的大葡萄水。凑了**。用了*的优惠券。拿到不到*。比代购还划算。以后就在丝芙兰买啦买啦。用上优惠券好多时候比代购便宜，还保证真品。有的联邦快递，都是次日达。速度快，服务好。
很好啊，下次还会来买，希望再便宜一些，大爱！

非常好，玫珂菲家的明星产品蜜粉饼！
物流很快哦!
是正品，好东西哦！收到hen?kai?x
好用得不得了，粉细得你想象不到
应该不错吧！希望多搞活动！
好。。。。。。。。。。。。。
不错的正品，速度也快哦，价格优惠就更完美了
不错，还挺好用的，要配他家刷子，比粉饼还贵
挺好的，跟我之前买的一样
简直划算到炸！！！超级nice 
