此用户未填写评价内容
收到货了，样式很多，产品很好，是正品下次还会在买的！
挺好的，便宜，划算，商品也很好用，就是买的时候一定要选对色号，不然就。。。哈哈哈
收到了，试了一下，不错:
不错，颜色和气味比较好，赞一个
bb霜收到了，效果真的是不错，上妆后很自然，我朋友都说如果不是仔细的看真的看不出有用了这种bb霜，我的皮肤比较白，幸好没有选错颜色，选自然色刚刚好上妆后也不会很明显的，选对了颜色，痘痘，痘印都完全遮住了，也没有出现浮粉，掉粉的很好而且是物流速度很给力，卖家发货很快，客服态度超级好，还一步一步地教我使用，客服还说一定要按照上妆手法上妆，就教我第一步先用洗面奶清洁肌肤，然后就用保湿霜补水，最后就是上妆，原来是这么简单的，刚开始我还以为是很复杂的，不错给五星好评！
很nice，效果很不错，很适合我的肤色
刚刚收到，还没开始用，感觉行。
宝贝收到啦挺多的?????很划算
此用户未填写评价内容
效果非常好，试了一下，是正品，用着很舒服，对皮肤没有刺激，遮暇效果很棒，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，上完妆之后脸上的痘痘都被遮住了，完全变了第二个人，而且皮肤变得细腻很多了 ，这效果超级满意.
下单后快递很快就收到了，帮男朋友买的，他说用着效果还可以，没有过敏反应，比在实体店买的优惠实用
先用着。希望能减轻我对外在的压力。谢谢。我又买了好几样产品，请多多给力。。。。。
今天用了，一下，感觉还不错，我皮肤白所以用着很好
用过之后来的，感觉还不错，我皮肤本来就好，每天用了感觉整个人干干净净的，
东西非常不错。性价不是很高。还会推荐给朋友，我还会再买。
看着很好，还没用。东西很多，卖家服务态度很好。
东西收到了，很满意，店家人也不错，以后有需要还会继续光顾
这个太白了。不过总体还是挺好的，送的礼品也挺多的。
质量很好的是我喜欢的，不错不错。
可以，一套都齐了，还有一包卸载绵，不错
服务态度非常好下次还在你家买
感觉挺不错的 这个价位还是挺合理的
还没有使用，不过感觉应该挺好的
感觉还可以，第一次买
对皮肤不好，有过敏反应。
挺好的，送了蛮多东西
此用户未填写评价内容
用了一下感觉还可以
很满意，谢谢卖家
还可以，，不错
不错，挺舒服的
挺好 也挺实用
物流快，粉质细腻，颜色正，我皮肤比较白，稍微偏黄一点点，我选择的自然色刚刚好，很自然，不会看出来脸上涂着粉，以后就认准这家了，下次再试试别的产品。
真的好好用，涂到脸上挺好看的，推荐大家需要买的到这个店买。棒棒哒
已经收到货了，物流很给力，很快，bb霜已经试用过了，用了之后很自然，一点都不明显，我们朋友都没有看出来我化了妆，也没有出现过敏的现象，用上去之后很透气，薄薄的上一层真的是完美啊。以后认准你们家的了
收到了东东，商家还有赠品，儿子试过后在追评
还不错，这款产品涂上之后 皮肤很自然
宝贝收到了呢 产品包装非常高大尚 打开里面更是好的没法说 价钱也不算贵 很适合我们学生党们用 打开里面还有淡淡的香味哦 还不错呢 闻着挺舒服的 不刺皮肤  超级好的呢
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，首先表扬一下客服服务态度真的太好了，怎么问都很有耐心的回答，宝贝刚收到还没用，用了再来评价，期待好效果。
物流快，包装好，服务好，很愉快的一次购物。
遮瑕效果超级好，不刺激，不油腻，我是属于油性肌肤的，我都可以用，用起来也不会很明显，上了都看不来，痘痘完全可以遮住的很好
已经查证过了，是正品，而且使用后感觉挺不错的，好评。
好小麦色适合肤色较黑的男生   不卡粉像裸妆   很好而且防水不容易掉粉
发货速度很快，快递保护严密。包装精致上档次，鸭嘴瓶设计取用方便卫生，颜色亲肤自然，均匀涂抹易推开
第一次用BB霜，觉得这款产品还是很好用的，效果很明显，看得到的效果
好，特别好
东西收到了 和图片的一样 遮暇效果真的不错 很自然 值得推荐和购买 有喜欢的朋友放心购买
效果很好，很自然，很满意
用着很好，也不起油，而且防水防汗，很自然
我一直在使用这款，真的好用，依旧好评。
质量不错，老板服务态度好，下次还来这里买。
定妆效果好，遮瑕一级棒，我现在都不用遮瑕膏了，很棒。
给朋友买的，他说买错了，不过也懒得退了。反正不是我用
刚收货，东西不错赠品也都在。试过后在追加评论
使用过后才来评价的，非常棒，皮肤很挑剔，但是这款产品很满意！！！
客服态度很好很好  网购到现在  服务态度最好的客服！五星
刚拿到就迫不及待的拆了，试了一下遮瑕效果非常棒。想买的不要犹豫了
很好，不过太白了，有点不习惯
还没用。小哥送的挺快。谢了
产品不错，就是收到的时间太长了
太好了  简直就像换了个人
好评物流很快下次还买这家
非常好用，一瓶估计要用好长时间了！肯定会回来再买！
值得购买，使用后皮肤很舒适，重点是自然，除了好评就是好评！！完美！
很好，亮白的好不错，
一般，买了没用过。
收到了，我都迫不及待的打开在用了，好用。
还好，，，，，，
遮瑕挺好的   就是会脱
还说人家附近人金额就出发
不错效果可以 ，
还挺满意的。挺好的
很值得购买，用完还来。
还想，痘印都遮住了
有时候挤不出来
还可以吧 实用
杠杠的，很不错
挺喜欢的
很好，很满意
产品非常好用
还可以吧，，
好用，好评
也就凑合着用用
一般般，不是很自然，像敷面膜一样，都不敢出门，购买慎重
商品质量很差，没法用放着。不会在买。
还好吧
还可以呢
还可以吧
可以啊，
可以不错
非常完美
还可以。不耐用
我只是说我可能不适合这个产品，嗯，并不是觉得他不好，我会把它扔掉
不错
刚收到压不出来，而且外观有损伤，很失望
还行吧
非常棒
很完美
很不错~
不错
好用
可以
很棒
真的次洗面奶包装还是所料的而且量太少
还行。
还行
真的是一般般
好评
好评
好评
好评
好评
很好
挺好
好评
好评
好评
好评
好评
还行
很好
好评
可以
好
高
好
宝贝不错。很自然也保湿，效果可以哦，等用完了再买，赞一个。
给我发个用过的商品，服务态度爱搭理不搭理一点都不好，差评，只能买一次，我要投诉他们，，差评差评
定妆效果好，遮瑕一级棒，我现在都不用遮瑕膏了，很棒。
用着很好，也不起油，而且防水防汗，很自然
使用过后才来评价的，非常棒，皮肤很挑剔，但是这款产品很满意！！！
bb霜收到了，效果真的是不错，上妆后很自然，我朋友都说如果不是仔细的看真的看不出有用了这种bb霜，我的皮肤比较白，幸好没有选错颜色，选自然色刚刚好上妆后也不会很明显的，选对了颜色，痘痘，痘印都完全遮住了，也没有出现浮粉，掉粉的很好而且是物流速度很给力，卖家发货很快，客服态度超级好，还一步一步地教我使用，客服还说一定要按照上妆手法上妆，就教我第一步先用洗面奶清洁肌肤，然后就用保湿霜补水，最后就是上妆，原来是这么简单的，刚开始我还以为是很复杂的，不错给五星好评！
遮瑕效果超级好，不刺激，不油腻，我是属于油性肌肤的，我都可以用，用起来也不会很明显，上了都看不来，痘痘完全可以遮住的很好
效果非常好，试了一下，是正品，用着很舒服，对皮肤没有刺激，遮暇效果很棒，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，上完妆之后脸上的痘痘都被遮住了，完全变了第二个人，而且皮肤变得细腻很多了 ，这效果超级满意.
东西收到了 和图片的一样 遮暇效果真的不错 很自然 值得推荐和购买 有喜欢的朋友放心购买
刚拿到就迫不及待的拆了，试了一下遮瑕效果非常棒。想买的不要犹豫了
宝贝收到了呢 产品包装非常高大尚 打开里面更是好的没法说 价钱也不算贵 很适合我们学生党们用 打开里面还有淡淡的香味哦 还不错呢 闻着挺舒服的 不刺皮肤  超级好的呢
宝贝收到了，首先表扬一下客服服务态度真的太好了，怎么问都很有耐心的回答，宝贝刚收到还没用，用了再来评价，期待好效果。
挺好用的，态度也爪错
还阔以？？？？？？
可以，还不错，挺喜欢的！
我只是说我可能不适合这个产品，嗯，并不是觉得他不好，我会把它扔掉
还可以，就是擦了有点干燥
不错，用完没有任何不适感，很满意
东西挺好，快递也快
产品很好，效果也不错
可以啊。很好用
颜色买错啦  哭啦
商品很好，用的也不错，我非常满意
可以的物流也快
还可以物流很快
这款出门携带很方便，使用之后一整天都很服帖，也不会泛油光，我反正是认准这款BB了
效果非常好 使用非常方便 正品
效果非常好 使用非常方便 正品
非常满意。。
挺好用的遮瑕效果不错，对这款产品很满意好评
用完后没有过敏现象，值得信赖，以后永远就认准和风雨，效果没话说，一瓶能用很久，作为回头客，还要一直用下去，对象也喜欢，最主要是出门拿的出手，不会不自然，下次接着来，不会让顾客失望的产品才是好产品
东西的质量非常好，用了以后效果也好，值得放心购买，物流速度快，物超所值
男士化妆品最喜欢和风雨，对于我的半油半干型的皮肤用的都非常好，用起来很自然，不是特别明显，遮暇功能也非常满意，对和风雨的信任和依赖一日比一日增加，男士化妆品就选你。
这个bb霜前面是看室友用的 以前一直用的他家气垫 就感觉很好用 然后现在试了下这个bb 简直了真心好用啊 遮瑕力真的很好 脸上的痘印啊斑点什么的完全可以遮住 并且很自然 不会有大白脸的那种情况 很适合我的肤色 另外 店家服务态度超级好  以后会一直关注的 棒棒的店家！
非常棒的BB霜， 真心没吹 。 首先涂抹的很自然 其次 不过敏 不堵塞毛孔 效果很好 重要的是无味的 好评
快递很给力，服务态度也特别好，这款bb霜挺适合男士。bb霜遮瑕效果好，自然色适合皮肤白的人很贴切肤色，和风雨的基本就是挤出黄豆大小的就能将整个脸拍完，这时配合粉扑把颜色弄淡点就没人能看出你化过妆了~~~
比较自然，宝贝太好了，经常熬夜长痘痘手又要去弄，搞得都有逗印，之前用别的都遮不掉，还好这个BB霜主要选对小麦色的，现在都看不出了，而且不伤皮肤，挺不错的，我推荐这款产品，说的都是良心话，不信你试过就知道。???
不错，膏体细腻，气味淡雅，不油不腻， 赞一个
发货快物流给力，客服服务态度很好。包装正规标贴齐全是正品，宝贝遮瑕效果很好，易涂抹不油腻。好评哦！
特意用了一次才来评论。很好用很划算确实有遮瑕的效果而且看着不会很僵硬很自然的感觉，服务态度也很好。快递也很快 两天多就到了  好评好评
好评
还是很不错的，非常好，期待下次购买，五星好评
东西非常棒！我用过之后才来评论的，我还是第一次用这个，用了非常好，感觉非常自然，精神多了～下次再来
已经收到货了，物流很给力，很快，bb霜已经试用过了，用了之后很自然，一点都不明显，我们朋友都没有看出来我化了妆，也没有出现过敏的现象，用上去之后很透气，薄薄的上一层真的是完美啊。以后认准你们家的了
bb霜收到了，物流还挺快的，包装很精致，擦上很自然，比较滋润，好评
还不错，比较适合男士，用着不过敏，没有什么不适的感觉，好评。
物流很给力，客户的服务态度很好，非常非常满意，而且bb霜很好用，下次还来！5星好评
今天才开始用，开始不会用啊（第一次用），经过客服的细心指导，才知道，哈哈。 遮瑕挺不错的。 物流很快，包装的也很好。五星好评。
特意用了很多天才来评价的，真是超级好用！绝对正品，价格实惠！真是一次很愉快的网购经历，以后就在这儿买了！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西也非常棒，物流特别快，包装没有损伤.验证了是正品，卖家服务特别周到，棒棒达，五分大赞。东西和想象中的一样好，没有瑕疵，颜色也非常棒，自然色。我喜欢。
宝贝非常好用，自然清爽，很满意必须满分。
确实并不厚重  用起来也很方便  颜色自然特别喜欢  下次还会光顾
嗯，不错，效果蛮好的
速度超快
不错哦，这款气垫的BB霜颜色比较自然，客服的服务态度也很不错的。非常实惠，满意的一次购物，祝生意越来越好!
男生用上很自然，看上去皮肤很好，遮瑕效果和很好，痘印也可以遮住，好评
第一次用BB作为男人嘛，但是卖家真的很细心的再指导，这款不错，上妆比较自然，下次还是这个吧?
卖家非常有心，物超所值！相信效果绝对不错！祝卖家生意兴隆！
小瓶装，很方便
一直在用这个气垫，特别好用，超级棒，一直用自然色，总体就是超级超级好用
质量非常好 卖家人很好 说话也非常大方可爱 第一次化妆 什么都不会，什么都不懂 很耐心的教我 就像化妆老师一样  质量999  好的不能再好
太棒了！哈哈，擦完这个BB之后皮肤变得好好啊，之前的痘印瑕疵都看不到了，还有很粗的毛孔现在也看不到，关键是这个肤色用在我脸上，跟我平时肤色不差多少，看不出化了妆。真的很好，想要买的赶紧入手吧，值得的！
卖家服务态度很好，物流快递速度很快，反正都很好。买过好几次了，也一直在使用，看起来很自然，遮瑕也很好，价格优惠。是值得购买的好商品。希望店家生意越来越好！产品也越来越棒！
卖家服务态度好 发货快 宝贝性价比高 很不错 值得购买
服务非常的热情，快递速度也是大赞，一次愉快的购物
试过，感觉细细的，皮肤滑滑的，清爽通气，照镜子，看不出是化妆的样子，教我如何用的视频非常亲民！
看起来很不错的样子 遮瑕效果也不错 整体看起来挺不错的
一直都是用这个牌子，很信赖和风雨，保湿遮暇效果非常好，很喜欢。
颜色挺自然的，而且不容易掉色，挺不错的，好评。
真的很棒的一款气垫！太好了，很水润，很自然，遮瑕效果超棒。太赞了！！
一如既往的好，客服态度也很好，大爱这个，包装很完整。祝越来越多的人知道这个。
拆开包裹以后感觉很帅。非常棒，完全超乎我的预想。贴心得卖家发货很快，包装的很精细，一点都没有损坏。算是老客户了。气垫bb很好用，不油腻，很清爽，用过之后皮肤明显感觉好很多。用起来很自然舒服，不会有浮粉。爱美男土真的应该人人备一个，效果很好。卖家很热心，态度很好，非常满意的购物。
发货速度很快，物流也相当给力，最主要的是产品质量很好，以后有需要还会再来的，祝店家生意兴隆！
好评！快递速度很快！和风雨用着还不错！价格还不贵 。！推荐购买！！！超级好评！身边的朋友都在用！！
质量非常好，价格非常实惠 ，用起来很舒服，物流非常快。
非常好，客服态度也很好，对皮肤也不伤害，也不油腻，整体来说非常好!好评
东西收到非常棒，已经在这家店买了很多东西了，感觉很好用
真的非常好，抹上去很细腻，不仔细看看都看不出来，效果很棒。
看起来很不错的样子 遮瑕效果也不错 整体看起来挺不错的
一如既往的好啊～老顾客了，买了一次就会爱上哈哈，用上保湿遮暇不明显，真的很好用
效果真的不错 很自然 对皮肤没刺激
买回来就试了一下，遮瑕效果还是可以的，值得推荐
东西也非常棒，物流特别快，包装没有损伤.验证了是正品，卖家服务特别周到，五分大赞。东西和想象中的一样好，没有瑕疵，颜色也非常棒，自然色。我喜欢。
第二次用和风雨的产品！感觉超棒！下次还来！
真的非常好 遮瑕效果好 肤色提亮好几度   就对正品 很好 很便宜 超喜欢 赞赞赞
超级棒的BB霜！自然色很符合我的肤色！！！美颜效果不错！！！还会再来的！
很强，遮瑕能力可以。脸上痘痘比较多室友一眼就看出来了。。?。。。 值得买
非常好用、我也是第一次用、也不会用、服务很到位、包教会、谢谢你、我爱上它了、就因为有痘印才买来试试、结果没有失望、很满意！
挑了好多家才买的 用起来不错完全可以遮住脸上的的痘印 毕竟第一次买这种东西用着很满意
收到了 东西用着不错 而且物流很快 店主服务很好 下次还来
非常好用，遮瑕能力很强，我本身有点痘印，为了参加学校唱歌节目就买了一瓶，结果效果非常好！
东西很好，外包装完好无损，发货速度也很快，很不错的一次购物
东西很快就收到了 卖家很热情 这款瓶装真的挺水润 当然了 自己也得做好保湿
店家服务态度好 产品效果也好 物流也好 安利一下给大家 很不错哦
很好用的。感觉特别适合那种小鲜肉。物流也挺快的。嗯，就这样吧五星好评。
东西不错哦，用了这段时间，根据客服教的上妆教程、手法、使用注意事项，上妆后感觉非常不错，变得更加帅气了！！！
非常好，我帮老公选的，颜色刚好适合他，涂上不起皮，也没见浮粉，看不出涂了BB霜的挺好的买了这个，用了几天了，他现在天天出门都用，自恋死了他！
快递很快，产品不错，刚拿到就使用了，上妆后非常自然，变帅了呢，感觉真不错！
质量不错，保湿滋润，遮瑕效果好，服务态度好 满意
宝贝包装很精美，外包装也很高大上，送给同学的礼物，很有档次，以后继续购买这个牌子的产品，真心的好！
东西很好 使用后效果不错 老板很好 很有耐心讲解 好评
宝贝收到了，按约定时间发货，包装仔细，送货很及时！产品质量好！赞！
宝贝收到啦，不错不错，非常满意物流超级快，客服也很好，还会介绍朋友来的，赞一个
客服与物流都很给力，产品很不错，很温和不刺激，很满意的一次购物
老板的服务态度很好 一直光顾的  非常信任这一款BB霜 用起来非常的自然 挺好的 喜欢的朋友们 可以过来买去试一下哦
这个产品使用以后遮瑕力不错。 把平常的粗毛孔变得小了  很赞，值得购买！
非常好，还会再买，效果明显
非常满意，一直都使用和风雨的产品。
bb霜很好用，质量也很好，快递也很快，包装也不错，服务态度也不错
质量很好包装非常精美，卖家服务态度也很不错第一次使用这款产品效果还不错的，非常愉快的一次购物我会推荐给大家分享一如既往的支持
超喜欢，一如既往的好，一直支持这家，值得购买，东西太好了，祝卖家生意兴隆
听闺密说她老公用的这样非常不错，果断给自己老公入手一盒，希望给她个惊喜，收到货后看迫不及待的打开了，还送了几个小赠品，非常喜欢，还有客服态度好，祝他家生意兴隆
东西收到了，很好用，用了很帅气，快递也很快，下次还来买。
质量很好包装非常精美，卖家服务态度也很不错第一次使用这款产品效果还不错的，非常愉快的一次购物我会推荐给大家分享一如既往的支持
绝对好评！客服很有耐心，快递速度非常快，东西也非常不错，还会再来！
宝贝非常好用，自然清爽，很满意必须满分.
用过了，效果很好。物流也很快，好评
很好的宝贝 用起来挺方便 希望有不错的效果 五星好评
超级超级棒，非常完美，非常喜欢。已经买好几次了，下次还会来，一点也不娘。颜色自然好看。绝对好评。
东西收到了，快递的速度很快，外观看着很精致，还没开始使用，希望达到预期效果吧，还是点个赞。
很满意，卖家服务态度很好，很贴心，是正品，好用效果不错，下次还会来买。物流速度也是杠杠的
一直都在使用和风雨的BB霜，温和不刺激，方便使用，以后继续支持和风雨产品。
如果好评50个字的话，有49个字我要给客服。真的买之前询问了很多很多问题。都很耐心的一一回答了我而且很仔细，服务态度真的很好。买的也很贴心。包装也无破损，很精美。大赞以后还来。
用起来不浮粉，挺贴合。一直在用和风雨的产品，值得推荐使用。
用了大半年了.东西还是挺不错的彩妆的都还不错.搞点护肤的更好了&hellip;&hellip;
一直在用和风雨的产品，好用到爆，每次都会囤很多货，他们家的产品用了不起痘痘，还可以保护皮肤哈哈，客服的服务态度很好，可以教给你护肤，物流每次都很快，反正超级喜欢，继续支持，依旧支持，依旧支持，依旧支持。
相当的好用 非常的适合男士的肤色 用起来更帅气 非常的自然 特别的棒 非常值得推荐男士使用
宝贝收到了，物流快，价格实惠，满意，给好评！
大学时用妮维雅，工作后用高夫，现在和将来只用和风雨，而且只认这家店，因为这家店的宝贝够好！够快！够实在！！建议大家都来买！！！货好不是夸的，是实实在在的，从现在起，淘汰掉其他所有品牌，只认和风雨！！！！！
产品确实很棒！因为肤色本身偏白，用了自然色很自然，感觉一下精神了很多，脸上的一些瑕疵可以快速遮掉，非常不错！
这是第二次购买了，送给朋友的生日礼物，我想肯定会喜欢吧，哈哈
支持一个品牌的理由，除了可靠的质量以外，最重要的主要是服务态度，尤其是售后的态度，无论任何时候，不推卸责任都是最有效的解决办法，愉快的购物！
终于收到货了 挺好用的 这么便宜的价格买到这么好用的化妆品简直太赞了 这款不跟其他的一样 用了之后脸特别自然 质地很轻薄 遮瑕效果也是太棒了 而且也不会轻易脱妆 颜色自然特别喜欢 下次还会光顾噢~
这款效果真滴很好，脸色提亮了许多，以后会常光顾，客服也很耐心给我说怎么用，总体很满意
非常好用，颜值越来越高了。棒棒棒！
宝贝收到，很好的商品，客服很热情，解答很快很祥细，很满意的一次网购。
东西已收到，确实好用，不错的产品
收到了 先给个五星吧 用过以后再来评价
宝贝收到了，物流很给力，还没开始用，先给个好评，用几天再来追评
首次使用手法有点生疏，但是妆后感觉不错，挺轻薄，使用次数多了，相信会更好！
第二次买了，用着感觉不错，一般看不出来，遮瑕效果还好。
第一次使用后，感觉非常不错，妆后非常自然呢，下次再来呢！
宝贝收到了，很好的效果，很明显，店家很好，推荐的自然色，正适合，大爱
好评
很不错，个人第一次用，很贴肤色，希望越做越好
刚刚使用了下，感觉非常棒啊，包装也非常不错，喜欢，棒棒哒，男士护肤品就认准他们家的了
东西很不错，擦在脸上很也不刺激 ，很自然，不细看根本看不出来
收到很惊喜，一看就是上档次的bb霜,非常适合男士使用，遮瑕提亮效果非常好，而且水润通透，值得你拥有。 态度好 物流好
东西非常好用的，品质非常高，必须大大的点个赞。下次再继续购买。
遮瑕好 提亮肤色的 包装大气高端 物流快 买过最好的一次了  重要的是正品 以后认准了
一到货就立马查真伪，查了是正品，放心了，试了，效果还可以，挺自然的，化点妆，人还是要精神很多，初学者，用这个还是挺方便简单的，客服也挺负责的，有耐心！
非常好用，擦完不干，而且很自然，比之前用过的别的牌子好用太多！重点推荐！！！
客服的服务态度非常好，我是一个新手，客户会一步步仔细的教我如何使用，绝对的好评，物流速度也很快，收到货后也很满意，使用方便，携带也方便，，有了它，我现在更自信了，哈哈！
就是喜欢这种卖家，态度好，东西好，人也好！简称三好卖家！
一如既往五星好评
物流很快 包装很精致 店家售后不错 有问题能及时解答 目前正在用 很自然服帖
超级满意，老公很喜欢，感觉老公用了皮肤也变好了，嘿嘿，
很不错，我喜欢，第一次用，很好用的，五星好评
东西一收到就迫不及待试用了下，确实感觉不错，比之前买的好用多了，这次终于买对了！
宝贝非常棒！我用过之后才来评论的，我还是第一次用这个，用了非常好，感觉非常自然，精神多了～下次再来
宝贝终于到了，一收到就马上打开使用呢，根据客服教的方法使用，虽然手法有些生疏，但是上妆后感觉不错呢！
帮同事购买的，他使用后说感觉不错，上妆后非常自然，皮肤变得细腻了，看着让人有点嫉妒啊，不行我也买个试试！
帮朋友购买的呢，朋友说上妆后感觉棒棒的，用完后再来购买呢！
东西特别好，我特别喜欢，希望大家也可以来买，棒棒哒，好东西，大家一起分享分
不错哈，上妆后感觉非常棒，用完后再来哈！
非常好用呢，上妆后觉得人变得更加帅了，感觉棒急了，下次再来哈！
用上很自然，看上去皮肤很好，遮瑕效果和很好，痘印也可以遮住，客服很耐心的教怎么使用，很贴心
呢！
客户服务不错，物流业非常快，产品收到后，使用后感觉非常不错，下次会再来的呢！
可以不错，很香
一直都在使用这家的BB霜，温和不刺激，方便使用，以后继续支持这家产品。
包装好，没有破损，发货快，宝贝一到就涂到脸上了，这款遮瑕效果非常棒，自然色和肤色也刚刚好，感觉真是超值，好评好评
东西好用才是真的好，这比我以前用过的很多大牌都好用，非常喜欢。喜欢的赶紧下手吧
很好用哦，携带方便，买家服务超级棒！
物流快，客服态度好，效果杠杠滴。
物美价廉，你值得拥有！
东西一收到就迫不及待试用了下，确实感觉不错，比之前买的好用多了，还送了一些小样，总之不错，用了之后清爽不油腻
特别满意的一次购物，很满意，东西也特别好，最重要的一点就是老板会特别耐心的解答各种问题。所以特别满意。以后还会来的。
东西特别好，我特别喜欢，希望大家也可以来买，棒棒哒，好东西，大家一起分享分享买了。
第三次买了，唯一一个东西我能买三次没换的，反正挺适合我用的
客服与物流都很给力，产品很不错，很温和不刺激，很满意的一次购物
宝贝收到啦，不错不错，非常满意物流超级快，客服也很好，还会介绍朋友来的，赞一个
挺好用的，颜色很适合我的皮肤，就是第一次用不知道咋用，还是麻烦客户一步步告诉我了，哈哈。
特别好用，用了两次很喜欢，物美价廉，下次还会再来
物流给力，妆感自然，可以保持一整天，今后出门不用担心，值得购买
Bb用了还不错，刚开始不会用客服耐心的讲解，这里赞一个，总得来说还不错的一次购物。。
东西收到了，用了下，真的很好，有图片证明，实拍，没有美颜呢，别说我刷评论啥的，真的很好用，客服态度超赞，解答超赞，还等什么，宅男变男神吧。
太满意了，质量非常好是正品，使用效果很好，满意的一次购物 很好
包装很好，没有破损，产品很不错，清透不黏腻，贴近肤色，非常喜欢，满意
客服服务态度确实没话说，颜色不合适也给换了一次，bb的效果也比我之前用的牌子好用，这款觉得非常适合我
这家的东西都挺不错的，客服服务到位，我是新手，客服很耐心的教了我怎么使用，挺不错的。
第一次用BB作为男人嘛什么都不会，但是卖家真的很细心的再指导，这款不错，上妆比较自然，下次还是买这个吧。
试了一下，效果很好。很满意，用完了还会再来
货已经收到，物流很给力，快递员的服务态度很好，收到包裹打开了一看很惊喜，买回来就可以用上了，什么都用
感觉很好用，比较温和的感觉，BB霜用后感觉肤色变化不大，颜色非常贴合肤色，不过更显自然，也遮了痘印，就是自带美颜的感觉
宝贝收到，发货特速度，包装很仔细，打开完好，拆开特别惊喜，使用效果明显，皮肤变得细腻光滑、富有光泽，气味清香，质量很好。商家服务周到，价格实惠，性价比高！
可以提亮肤色，不卡粉，不掉妆，真的不错的。
发货速度快，打包仔细，产品送了退换装很划算。粉质很细腻，很服帖，用了人立马精神多了。遮瑕效果也不错，看起来挺不自然不会感觉很怪异。
很贴肤，舒服，自然，几乎是看不出用了bb霜效果好棒，来到北方干燥的大连感觉脸上水分保持的好自在。还有客服很贴心，如果遇到什么问题，或者不懂的地方，都能有一个满意的答复。加油↖(^&omega;^)↗
挺好用的，值这个价钱。不说别的，服务态度好啊，因为自己的小失误人家给快速的解决了。下次再来。
已经收到货了，物流很给力，很快，bb霜已经试用过了，用了之后很自然，一点都不明显，我们朋友都没有看出来我化了妆，也没有出现过敏的现象，用上去之后很透气，薄薄的上一层真的是完美啊。以后认准你们家的了
很不错推荐，整个人都美美哒，虽然我是个直男，我也觉得挺不错挺漂亮的
还没用，但是要强调，客服非常好，非常的耐心，满分，and我不是拖，东西好，客服ok没得话说！！
挺喜欢，挺好，给个大大的拥抱，物流也挺快的，服服态度很好
货已经收到了，可能第一次买，真的一窍不通，客服真的很耐心的给我讲解，我现在已经懂了，这东西很好用，客服人真的不错！为客服点个赞赞赞！祝卖家生意兴隆，大吉大利
太满意了，质量非常好是正品，使用效果很好，满意的一次购物 很好
超赞啊简直，好的没的说，哈哈。我脸上有一些痘印，全没了几乎，遮瑕效果非常棒，也送了很多东西呢，[高兴]，店长人也很好呢。物流也挺快的，总之选它没错，等用完了再来买哈，嘻嘻 ，么么哒店长
产品不错呢，上妆后非常自然呢，如此给力，下次再来呢！
好评
这款效果真滴很好，脸色提亮了许多，以后会常光顾，客服也很耐心给我说怎么用，总体很满意
用起来挺好的，值得入手！物流也是特别的给力。五星
货已经收到，物流很给力，快递员的服务态度很好，用了一下bb霜，上妆后脸上的肤色变得白白嫩嫩的，很细腻，刚刚好选对颜色，上妆后很自然我就是要这中效果，又可以遮到痘印，有可以美白而且不被出来，很好！想买的不要犹豫了。
bb霜效果不错，不油腻，对皮肤挺好
太满意了，质量非常好是正品，使用效果很好，满意的一次购物 很好
包装完美，没有破损，物流很快，特别满意，而且不管是送的物品还是买的物品都有防伪标志，很满意，效果等用后再来评价
遮瑕效果很好，因为脸上有红血丝，使用后，完全隐形 在秋天这个季节，使用这款BB霜实在是太好了，保湿效果非常棒。延展性好，一抹就推开了，水水的，不干，自然贴肤，清爽，一点都不油腻，还防水防汗，真心好到没得说了呢。做男士的店铺没有几家，也都试过了一下，就这家的产品和服务是杠杠的让我满意的呢，客服回复很快，耐心，而且专业，确实是非常有质量呢，话多了，第一次给那么多的评价，要不是产品满意，也不会这么做，看我的帅照，哈哈哈。
粉质非常细腻，感觉不错呢，妆后非常自然呢，感觉棒棒的呢！
还行  没用了
快递非常快，用他家的很好用的 用别的一点都不好用不自然对痘痘也没用 不过这家就很好 满意不是第一次买了。
宝贝不错。很自然也保湿，效果可以哦，等用完了再买，赞一个。
太好了这产品，效果非常好，而且客服也很有耐心，第一次使用什么都不懂，客服很有耐心的教我，就冲这态度必须满分
超级棒的BB霜！自然色很符合我的肤色！！！美颜效果不错！！！还会再来的！
很强，遮瑕能力可以。脸上痘痘比较多室友一眼就看出来了。。?。。。 值得买
很好，用了不油腻，很清爽，很细腻，遮瑕效果很好，用了很自然，喜欢！下次用完再卖！
遮暇效果挺好的，而且也不浮粉，用过几家的这家的不错，以后都用这个了
好评
东西是好东西，特意用了很多次才来评价的，像这种化妆品首先最重要是对皮肤没伤害，其次就是产品质量效果。很这家产品显然很不错?。下次再来购买。快递时刻更新不错。
使用之后肤色很自然，卖家服务态度很好，物流也很给力，赞一个
发货速度快，打包仔细。粉质很细腻，很服帖，用了人立马精神多了。遮瑕效果也不错，看起来挺自然不会感觉很怪异。
超级好超级好东西超级好用 客服态度也真的是满分超级超级好 没有时间拍照 所以大家看字 过了这个村就没有这个店了 希望大家能看见我的评论 然后光顾这家的生意。。。百分百好用 快点快点来吧。。！
效果很好，好评
真的不错～我是朋友用过以后推荐过来买的！今天第一次用！还有我提醒一下那些说会掉妆的朋友！是因为你擦气垫前没有做好补水和保湿工作！也没定妆才会掉！我特意过了6个小时才来评价！我现在至少还没掉！已经很满意了！而且店家的服务很好，满分！
使用方便，结合气垫bb使用效果更佳，我是用它来遮盖痘印的，然后用气垫bb定妆，一整天都不用担心啦，下次还会选择这家滴
很好用！物流也快！好评。好的东西就要赞扬！我会买第二次的！放心。
效果不错，太自然了，又能遮住逗印，蛮深的印子都几乎看不见了，不错，五星好评。下次还会来光顾！
用起来还可以 挺自然的 东西不错 很喜欢
非常好用、我也是第一次用、也不会用、服务很到位、包教会、谢谢你、我爱上它了、就因为有痘印才买来试试、结果没有失望、很满意！
质量不错，保湿控油，遮瑕效果好，服务态度好 满意
好评
很喜欢，同学推荐的确实好用
给Lg买的，他用了很自然很好，朋友说都没看出来打东西，我也对比了一下，肤色匀称，有立体感，人精神多了，皮肤暗黄立马变亮了，强烈推荐，性价比高，这家的bb霜真的很自然，遮瑕效果好，真的超级赞的呢。
客服很用心，在我犹豫不决的时候给我很好的建议，果真没有选错色号，很愉快的一次购物，下次就认准这家了。
质量非常好  正品
质量非常好 是正品  好评
质量非常好 是正品  好评
质量非常好 是正品  好评
质量非常好 是正品  好评
非常满意，用后效果很好，给店家点赞
效果不错，喜欢，点个赞，下次来更再来够买，客服服务挺好。
东西很好，掌柜服务态度也很好,包装物流都很不错，建议大家可以考虑下买这个
店家客服很用心也特别有耐心，因为第一次用bb，所以问的问题有点多，但是客服一直在很细心的回答，产品也非常不错！用起来特舒服而且肤色看起来特别自然一点不假，满分好评！
客服满分，售后满分，还没用但我想肯定会让我满意的，满分满分满分。重要的事情说三遍
滋养效果：挺好的,价格划算,客服态度好,还会继续光顾的,很好。
宝贝不错，吸收很好。用了两天才来评价的，很满意,赞一个！
就冲这店家的服务，必须给好评啊 ，东西是非常的不错，很满意的一次购物！
很好用的一款BB，下次继续购买，谢谢。
质量非常好，用了以后效果也好，值得放心购买，物流速度快，物超所值
收到了先来给个评价，看上去就感觉棒棒的。 哈哈哈。我喜欢。用过以后再来追加评价。 客服服务也非常好，满分
物流很快 包装很精致 店家售后不错 有问题能及时解答 目前正在用 没有刺激很温和 感觉还不错
宝贝看着还不错，快递也很给力，刚收到宝贝还没顾得上用，效果得以后才知道吧，总之店铺服务我挺满意的，先给个满星吧，至于效果用过后再说
出门携带方便，很好用。
特别满意的一次购物，很满意，东西也特别好，最重要的一点就是老板会特别耐心的解答各种问题，不厌其烦的。所以特别满意。以后还会来的。
超级满意，老公很喜欢，感觉老公用了皮肤也变好了，嘿嘿
我觉得商品超级棒，物美价廉，感觉挺好用的，下次让我买我还会选择这个商家，希望优惠多多，哈哈?
真是没想到这个价位能有这么好的品质，上妆简单，效果自然，控油保湿，新手们赶紧下手吧。
密封包装，颜色很正，使用后非常自然，适合外出携带，值得购买。
这款气垫特别自然 性价比很高 很喜欢。 能用很长时间哦
遮瑕效果挺好的，物流很快，客服也超好，会一步步教我们怎么使用，新手们赶紧下手吧，不要犹豫啦.
宝贝挺不错的，物流也快，今天刚用，效果很棒，自然色刚好适合我皮肤，痘印虽然不能完全遮住，但淡化了很多，值得推荐，赶紧下手吧.
超级棒的BB霜！自然色很符合我的肤色！！！遮瑕效果不错！！！还会再来的！
五星好评！物流快服务态度好！刚刚试了一下效果不错！虽然用过本人还是觉得自己太丑就不上照片了?想要买的朋友速度啦
非常好的卖家，产品也很不错，这家店我认准了， 如果可以100的话，那就是110分。
效果非常好 正品 好评
效果非常好 正品 好评
效果非常好 正品 好评
效果非常好 正品 好评
产品效果非常好 正品 值得买
产品效果非常好 正品 下次还会购买的
产品使用效果非常好 正品
一般般啦，??
好评
颜色正，很容易上妆，重点是我以后再也不用担心下午会油光满面了，真心不错哦！
颜色正，很容易上妆，重要的是外出携带方便，下次还会光顾呢！
效果非常好 使用非常方便
效果非常好 使用非常方便
效果非常好 使用非常方便
效果非常好 使用非常方便
效果非常好 使用非常方便
