效果是真不错！很惊喜，有很多斑，遮成这样，已经很不错了，前面四张无美颜，无滤镜，纯相机拍摄！
说实话挺一般的，没有微商说的好，我买的自然是，擦完显黄不显白，被我试用成这样了，肯定退不了了，但是真的挺一般的
还行，很自然，但是盒子不好打开，和我之前用过的也不太一样，不知道是因为色号不同还是怎么回事
朋友推荐的，很好用第一次从网上买，是正品，我以前用的一样?
东西收到了试了一下很好用，送的口红颜色也很好看很满意的一次购物还会再来的。就是不知道这个长管里的东西是什么干嘛用的
产品很好，送的口红颜色正是我喜欢的
挺好，老婆很喜欢。我这是用了挺长时间才来评价的
不错，期待下次的象牙白试用下
期待效果 朋友介绍 还有赠品
宝贝到了好喜欢还送了口红而且是我最爱的颜色
整体还不错    镜子玻璃有划痕   美女又给我寄了一个  很赞
帮朋友买来送人的，具体不知道怎么样，帮朋友买来送人的
挺好的，不起皮，挺湿润的，很服帖妆面，下次用完还会再来购买
第二次购买了，很好用，推荐朋友用了
送我的面膜去哪了？去哪了？跑丢了？是不旅游没回来呢？
超级好用，遮瑕效果超棒，最重要的是不干，特保湿
帮朋友买的，和描述的一样，还送个口红好上午
宝贝已收到了，商家发货很快，物流也很棒&hellip;&hellip;商家还送了一只口红?，口红味道香香的&hellip;&hellip;本人非常喜欢&hellip;&hellip;
质量不错，里面还配了详细的说明书?
遮瑕不好。而且容易脱妆，特油
非常好，还送了口红，老婆很开心。
真心不错，卖家送的口红非常好看，谢谢亲，下次还会再买
宝贝收到了，跟我以前用的一样，我也查了是正品
一直使用这个品牌，非常好用，又补水。超棒的哦
已扫码是正品  不错
确实比一般的BB好用
用用还可以，比较好的，可以继续购买哈！！！！还送了一支大红色的口红?！
看上去不错，不过东东还没用，等用了再来评价
我自己也用的这个，特别好
挺好的?亮亮的
朋友推荐的，刚收到，试了一下，很好用，水润、遮瑕效果也很好
挺好的，很喜欢
一一如既往的好，超好用的，是正品，发货快?
之前在朋友微商那买的，感觉很好用，这次京东做活动，又送了大口红?，谢谢店家！
第二次购买啦，真的好用，用啦很自然，肤色都好看多啦
不知道怎么样，和我实体店买的不一样，实体店买的是兰字，这个是黑字，不知道怎么样
真的挺好用，擦起来比较自然
朋友介绍的，第一次买，还送了口红??
水光霜用了很自然很贴，真的很好用。还有谢谢卖家送的口红?很润
水润水润的，不浮粉推荐大家买
效果真的很好，用过皮肤好亮白，遮瑕效果很赞，以后就用他了
感觉挺好的，女友暂时还没用
很好用    用这个好久了 确实比气垫好用多了  每次都是用了水乳直接用这个  也不会看上去干干的     很喜欢 两个颜色都比较自然
非常满意的一次购物，以前不信网上的化妆品，都不敢用，这次看一个陌生人用的好看，就去问了个连接，用了几天评价的，很好遮瑕美白，还停亮。
是正品，和我在朋友那里买的一样，很好用，保湿遮瑕效果很好，而且还送了一支口红，口红颜色是我最喜欢的颜色很漂亮，京东值得信赖
我去年男朋友送的一件
确实很好的宝贝
很是适合懒人的自己
昨天又买了一件
有了这个宝贝
不用担心自己没有光彩
没用过不知道真伪
擦上脸上，过一会感觉很贴脸很自然，没感觉到是上过妆的。就是个人汗水多，一擦就没了。
非常好，超级棒，物流超级快，给力，购物首选京东，超级满意，遮瑕力超级好
一直没评价，打开用了这么久，挺好用的，保湿特别好，值得购买
不错哦，干皮的救星，强烈推荐，上妆自然服贴，棒棒哒。???
真的很好用，朋友介绍买的，又准备下手帮朋友买两盒！
今天刚到，物流小哥很给力，服务也超好，水光霜还没用，看着挺好，等用了再来评价
东西看上去，一样，用下来，遮盖，没有以前专卖店的好用
老婆很喜欢，用起来不错是正品，下次还会再买的。
宝贝收到了  还没有用  谢谢亲送我一个口红挺喜欢的
东西真的很好，一直都用这个牌子的。很舒服，值得推荐
收到宝贝了，满意的一次购物，还送了口红
收到了，看着与以前用的不一样，用后再来
物流很快，收到外包装跟我以前买的也一样，挺好的
还行吧，跟以前买的一样。
收到货了   很满意   口红很喜欢
包装完好，还没有用，用过在评价
宝贝很不错，还有小礼品赠送，商家态度也不错，好评好评！
这个好用赠品也好用
用了很润，皮肤亮了
挺好的，看起很自然
用的不错，下次还会买
不错，老婆喜欢就好
同事之前买的效果不错，一次买了好几个。
朋友使用后推荐，使用后皮肤细腻好用
挺好用，质量挺好
还不错???
还可以 挺自然的
宝贝质量很好，值得购买。
挺好用的，非常贴脸
超级喜欢，以后都用他了
老婆说可以，，，，，
看起来像正品还没用&hellip;&hellip;
东东很好用的
挺不错的
根本没有评论的那么好！收到过年了，懒得退！用了一次卡粉    厚重严重的吓人
用了皮肤过敏，口红倒是很好，喜欢
一般
朋友说这牌子好用就买了！结果第一次购买就不满意！连个盒子都是是坏的！
就是快递来的时间太慢
满意
差评，要的1号象牙白!发的是自然色
老婆说可以，，，，，
超级喜欢，以后都用他了
产品不错，便宜又实惠，值得购买，物流很快，给好评
特别喜欢的一款气垫
还没有用，不知道效果怎么样
宝贝真的很好用，下次还会再买的。
超喜欢
不错，我很满意，用完下次在继续买
