宝贝收到几天了，物流很快，商家也送了很多东西，之前一直一直用这个牌子的，这是第一次在网上买，两个瓶子颜色差别好大，右边是实体店买的，不知道是不是改包装了呢？感觉效果也没有之前的好
是正品，比店铺便宜好多，物流也很快，感谢卖家赠送的小礼品，值得购买，下次还会再来
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常非常喜欢的一种bb霜，也是我一直在用的东西，东西很真。，也非常好，用后皮肤，非常服帖，店家也非常贴心，每次买都会送不同的东西，非常感谢哦，下次还会再光临，也希望看到的朋友们也可以尝试着用它哦。
包装看着还行，刚收到，不知好不好用，用了再来评价
是我想要的色，还有这么多的赠品，点赞
刚收到货，还没用么，不知道是不是正品
宝贝收到了，很满意，已经用过了，是正品值得购买
产品很好！物流很快，虽不是自营！卖家和快递员很负责任
小小的，试用装出门旅游什么的带着超方便不占地方，外盒包装挺好看的。BB的延展性很好 很好上妆 超自然 朋友强烈推荐 用了一下超级好用
很好的一款产品，用起来很自然！值得拥有
东西已经收到了很不错，送了小礼品
宝贝收到了，包装很不错，东西和我在实体店买的一样，而且还送了很多小礼品，超值的。就是这次买东西不是京东送的快递，还要我们自己跑很远的地方去取。
东西收到了。每次都是快用完的时候买的，来的很及时。bb很细腻，亲肤自然很满意
这个牌子的这个产品就是我之前已经用过一瓶了，但是现在好像有点小失望，感觉那个味道怪怪的，很不好闻，而且妈好像没有我之前用的那个那么滋润，不知道是不是因为冬天的关系，暂时用着先，如果不好的话我会追加哦
很润，也很贴肤，这是第二次购买了，很好用的一款BB
京东购物就是快，这款宝贝我是第二次来买了，用起来很不错，值得赞！
用了几年了，感觉很好，快递也很快，但是有一点不好，就是送快递的人服务态度超差。
今天适用了，感觉是正品，不错?
一直用着，真心不错
好用我一直都用这个牌子
价格实惠，赠品多多，还会光顾的！
给衣服买的，她喜欢这种，问起来挺香的，香味淡淡的，挺好
东西不错，非常喜欢，先用着
还没用，希望是正品！
收到货很久了，用了后，效果挺好的！感谢卖家服务态度好。
一直在实体店买这款产品，第一次在网上购买，用后再评
用了才平评价的，很不错哦
此用户未填写评价内容
产品非常好，一百个赞，哦，下次不会错过，还会再次光临
很好赠品很不错和实体店一样，谢谢卖家
满意。。。。。
用着很好，效果也不错。包装得很好，绝对没有什么没有盖子啊之类的问题。
很贴妆，还是好用
产品非常的好一直在用。
这是第二次买了买了一次用着挺好的
帮妈妈买的 妈妈说挺好用的 给好评吧
给孩子美的，不知道效果怎样
第一次购买，效果不错！
非常不错，绝对值得的购买
一直在用，一直喜欢
物流快，宝贝很好用，价格也比较便宜
第三次购买，依然棒棒哒！
为什么和实体店的不一样，差别好大
用着还可以，我妈妈里面买这个牌子用，比店里的便宜多了
送了好多小礼物，很喜欢
凯芙兰蜗牛金致修护BB霜，美白润肤好用，不错的化妆品。。。。。
蜗牛精华，感觉用着不错
非常实惠的产品，特别好，继续光顾
还没用，看着可以，送了很多小东西，看着很可爱
东西还没有用，但商家服务态度挺好的！
很好用，很细腻，不干，多次购买，建议使用
这款bb不油，用起来很不错，我先买的试用装，然后才买的，真心给力
很好，买了两瓶送了很多小东西
收到了

送了赠品
用着不错，继续关注
还不错?，一次搞定
不错挺好的老婆挺喜欢物流速度挺快的
产品和实体店的一样就是还没有用  不知道效果如何  快递员很好，我地址不是很对  他都很有来烦心的給我送来  给他满分
东西收到了。特意用过才来评价的。东西是正品。遮瑕效果不错。一直用的是这个。很好用
