连外皮塑料包装都没有....？我这是送人的，下面盖子都破了 ，真坑人
图一左边是我闺蜜代购买的，我用了好用才在京东买了这瓶，同样是纯净持妆4号，两个瓶还是有区别，底部和瓶子都不一样，现在冬天用感觉不出脱不脱妆，不知道是不是正品，但感觉还是要去专柜买比较好比较放心，只适合脸上没什么瑕疵提亮肤色的小仙女们，下图供你们参考?不过我再盖了层兰蔻，因为阿玛尼不够遮瑕??
便宜太多 使用感不错 但是第一次用也不知道是不是正品
很好啊，，，粉质很细腻，而且不干，遮瑕也挺惊喜的，是正品有扫过的，满意
京东一直很给力，配送快，售后佳，会继续支持京东的
这个颜色还行吧，比四点五号白些
试了一下，非常好用的一款粉底液。
很好用，很好推开的，颜色也很适合我，很自然。
感觉用着还行，遮瑕效果还可以吧
物流有点慢，其他都很好
很好用，粉夜细腻，和一般的粉差别很大，很喜欢
效果不知道怎么样看看吧
第一次买这款，感觉还ok，比较自然
真的超好用 持妆挺久的
超级好用 跟我在专柜买的一样 。不错
转天就收到货了，质量很好，会继续买的
很喜欢，值得拥有
不易脱妆，挺好的
不错不错值得买
粉很细腻，好推
用过再来追评吧
应该是好的真品，用起来还不错控油挺好的质量不错喜欢，下次一定还来你家买东西！
收到货品，但和我之前买的稍稍有些不一样的。但不知道是不是不同批次的原因。
用了还不错
非常满意，有需要还会再来，包装也很结实！
夏天用很好，出汗都不会掉粉
发货慢，还发错货
很喜欢
还可以
很好用
