太划算了，送了好多实用的产品，十月一正好要出去旅游，太贴心了，以后就选土家硒泥坊的了，期待用后的效果，今天刚收到试了下口红，真的是太好用了，又不脱，赞
东西很棒，很好，超级喜欢，用起来也很好，特别细，水水的，很喜欢，还送了好多东西，那个茶鲜的水也挺好的，特别水，不油，特别好闻，打算以后买来用用，还有遮暇笔超棒，用的方便，还好看，哈哈?喜欢的可以考虑入手了，真的挺好的。还有其他小东西我没用呢，包装也特别好看大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
刚收到货没有用，快递小哥的服务很好，这是凑着活动囤货用的 ，以为是新包装，结果是老包装的，家里还有气垫没用完，马上要坐月子了，过后用了再追加。
买了一个bb霜赠送了好多小东西，挺好的，只是第一次买还没用过。。。不知效果怎么样，等用了再追加评价
真的很实惠，送了好多东西，外观也好看。携带方便，好评。
这个土家硒泥坊我已经用了两年啦！很喜欢，提亮肤色很好，价格实惠，喜欢的妹妹赶紧买吧！
用着不错挺润的不卡粉，一点就很白，店家送了好多赠品感谢，送的妆前乳特别好用
一直用，很好用啊，遮瑕度都很好。也很提亮。
气垫很细上妆服帖，要被土家硒泥坊圈粉了?
这个东西已经收到，看起来不错
此用户未填写评价内容
东西还可以！气垫不脱妆我是油田敏感逗逗肌而且皮肤还干用了都不浮粉呢！昨天下午收到的今天用了出去逛了一圈都不怕而且在下雨！防水防汗！我选的自然色！送了面膜隔离卸妆水！面膜还可以就是隔离霜遮暇效果不但好但是很水润很容易推开！卸妆水就像用过一样比黄瓜水要少！就是快递小哥态度很差！以后有可能会回购希望能一直都这么好！！
感觉还不错
非常好用，遮瑕度很好。很清爽，今天用的时候只沾了一点海绵就行了。提醒一下亲们，用的时候别太大力，因为海绵里的bb很充足哦！显得气色也不错！快递很快，服务态度也超级好，店家还送了东西，真的是很赞呢，买的非常实惠！！而且买一个，店家还会赠送一个相反的色号！
第一次买，粉底也行，面膜更好，以后买面膜去她家买，还送了多东西，快递也给力
看着东西挺不错的，还没有用，等用了再追加评价
看到林允小红书上介绍的，觉得盒子很可爱，就来买了，抱着试一试的态度，因为以前没有用过它们家产品，但是今天到货以后我试了试，真的是超级超级好用，就买了一套护肤品还给我送了这么多赠品，收到赠品的心情真的是很开心呀，作为干皮的我觉得这款bb很好用，水润不起皮，超级爱，已经推荐给我的朋友们了，以后就认定你家了，性价比高。物流也很快，赶在我去北京之前到货了很开心。值得信赖啊。
客服服务态度特别好，让我有种很亲切的感觉。手机没有显示＊服知道后立即和我说货到**，太欣慰了。气垫很好，刚开封有股淡香味，镜子上有层膜需要揭，我比较黑，买了自然色，但是有的时候摸完不太明显，遮瑕挺好的，美白比较一般。到了晚上肤色就暗了，但是总体还是不错的，尤其是客服态度，特别好
看直播推荐的，我就想试用下看看效果怎么样，没想到效果还不错，值得购买，性价比很高，我买过很多牌子的气垫，就这款现在最喜欢，以后会经常光顾的。
自然色打底，亮肤色亮肤，最好的是粉扑。柔软，干爽，透气，耐用，质量杠杠的。一个字，好，两个字，很好，三个字，非常好。愿土家硒泥坊，越来越好！
我觉得很好，很喜欢， 包装好漂亮，颜值高，物流速度不错，棒棒哒！
9号活动价购买，京东物流很快，赠送的还有一个替换装卖家说明后期补发，赠品挺多的，4张面膜，还有几个小样，气垫试用了，买的水润版我这干皮用起来将就，不怎么卡粉，但是这个是粉底液性质的，没有bb那么轻薄，粉质略明显。喜欢用粉底液的朋友应该会觉得不错，总体来讲，值这个价钱，用一段时间再看。
包装就很不错啦，很用心。棒棒哒！收到后马上就试了试，真的不错哦 ，适合我，必须好评
是舍友介绍的，然后买了试一试，还不错，送的东西也蛮多的，物流也很快，价格算是很OK的，包装也很好看，送了两个换芯挺好的，很满意这次购物，用完了还会来买
还不错，也不干，粉扑也确实不粘粉挺好，而且自然色摸出来不会太发白，下次还会购买的
只想说，必须给好评，618真的很给力，赠品这么多
很滋润，性价比超级高，用了土家的就不想再换了
有多实惠看图说话，已经爱上这家国产良心了。
一次性买了两件，送了好多东西，值得够买，好评
之前用过，挺好用的，我的皮肤黄.有斑，用自然色后再用点点亮肤色，效果特别好，可以不用遮瑕膏遮瑕笔什么的，面膜也很温和很润，是正品。
气垫还不错  值得购买  自然色打底遮瑕  亮肤色提亮  还不错
真的很好，看了林允发的才用的，给了好多东西
这里混油敏感肌第一次用没有过敏，用过珂莱欧和兰芝，算甩街珂莱欧的粉质了，上脸的时候巨白和简直背后的墙完美融合白到怀疑人生但五六分钟左右会氧化稳到自然偏白的状态比较满意，不太遮毛孔但斑斑点点OK的略卡纹，建议搭配透明自然的散粉用有遮瑕能力的粉饼会显妆面脏，买的时候88第二天就降价了但88对于这个品质来说也值呀，气垫都不大持久的这个价格ok了上学足够用
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
东西好好哦，东西收到迫不及待就用了，很舒服，透气哦！是正品
很喜欢。包装也很好，还用了好多东西，谢谢卖家，物流也很快！
没想到卖家送了这么多的小礼物 很是惊喜包装完好 期待效果
听妹妹说不错，所以买来试试
这次又买了3个，双十一的还没用完，囤着备用！
很可爱
土家硒泥坊我现在不二的选择，真的是非常喜欢
真的超级好用 夸到无极致!!本来是看林允小姐姐推荐来买的 没想到真的超级好用 一点都看不出来!而且一共有2个替换装 非常实用! 一点都看不出来 非常非常水润 像我这种干皮用了一点都不浮粉!手感也超好的!打call!
我的妈，我就花了70不到的钱，给我送那么多东西！！！！！！！！两个替换装！！！我感觉我要用到天荒地老了?还有好几片面膜，而且颜值很高好不好！！！来说下产品！一点不干！！挺好用的！！
还不错，挺滋润的，肤色自然，美白保湿效果不错的！非常喜欢！物流很快，好评
他们家的气垫还不错，快递包装的很好卖家很用心，这个气垫很润用着还不错后期还会追评???
很好，用起很滋润，皮肤显得很自然，容易吸收
自然色跟提亮一起结合使用效果棒棒哒，不过淡妆有时候不需要用到提亮色，会更加自然一点?特别喜欢这个气垫，本来背面是白色的，被我粗鲁地粘上粉底液啦?超好用的气垫。
好漂亮的，女神节买很优惠。还有好多赠品，确实不错，一直在用。
618抢的，只想说的是幸亏618没在**的旗舰店买。土家硒泥坊最初的时候是朋友推荐了我用土家的隔离霜，感觉很水润，我一直在回购。由于对这个品牌的信赖，尝试买了这款气垫，很水润，不卡粉，这点确实是它的优势。缺点：粉扑不好用，这是我用过最难用的一个粉扑了。由于这个缺点，所以即使不卡粉不起皮，但是粉在脸上也不好推开，而且最后的效果是，底妆很厚重。最后还有一点特价抢的，也能送这么多赠品很棒。
这个气垫bb真的还蛮好用的，是被林允种草的，恰好女王节便买入了，买的是水润版自然色，还有两个替换装，可以用很久了，另外还送了很多小样之类的小礼品，总之还是很值得入手的。
快递速度还挺快，用了一下，效果还不错??
产品挺好的，老婆也蛮喜欢，下次还会购买的。
色号选错了?，太白了，像我这种白皮用上还是白，建议大家选择自然色，应该会好一些。
很好用哦，超值，很保湿很细腻，自身皮肤比较白，用的是21号，姐姐买的22号也试了下，感觉太亮了，哈哈。
第三次购买了，这次是新包装，更好看了，一如既往地物美价廉，还有很多小赠品，挺好用的。
用了一段才评论。这个价钱很实惠。用起来效果很好。店家，还送了好多赠品。也买过很多牌子，这款用的很好。以后就选它啦。喜欢的美女，可以试一试。
好评！bb霜颜色很自然，粉质细腻，不油腻，易抹开，遮瑕保湿效果不错，很愉快的一次网购。全5分好评！
快递收到了。好多赠品呀！  气垫以前买过 蛮好用的。这次是水润版的。 赞赞赞。对了。这个包装好喜欢 ?！中国风
保湿效果很好，搞活动买的，价格便宜，还会再次回购的。
和舍友趁着活动一起买的，超级划算，我的是亮肤色，里面是粉嫩嫩的颜色，盒子也很好看，非常满意的一次购物。
宝贝质量很好哦，这个价值了。
商家很好，送了好多东西，还送了两个粉底芯。
很好 很喜欢  挺自然的一款 还送了很多赠品  很实惠  物流也很快  也很到位
气垫BB霜一收到就迫不及待的试用了一下效果不错哦，不会很干，还有谢谢店家送了那么多礼物，很喜欢哦。
质量挺好的，送了很多东西，喜欢亲赶紧下手
挺好的有点水润，送的赠品很多，很喜欢
卖家态度很好，少发了一个替换装还在快递里放了张纸，告诉会尽快发替换装。东西也不错，包装盒也很好看。
用了一下还是不错的，不怕水。以前用过所以才会来买的。就是有个瓶装液体小样不会用
用了券，店家还送了不少东西很值
气垫很好，还没用，不过外观看起来超级美腻，很喜欢，礼品丰富，blingbling,用完再来追评。
一款高颜值的气垫，一眼就败在它的颜值下?，这款是在小红书上种草的，好多人推它，正好我属于干皮，买来试试，确实挺水润的，抹上很自然，赠品好多?两个替换装，能用好久了，考虑回购款?
包装精美，遮瑕效果极好。
包装很好，挺满意的，价格也实惠。气味香香的，喜欢。物流速度超快
第一次在土家买东西就给我惊到了，产品特别的好，价钱也便宜，还赠送了好多的赠品，以后一直都在这里买了。
很好用，已经这是第三次购买了，而且还送了面膜，不过忘了拍照了，不好意思，而且很划算，这次双11，一下子买了两套，
特意用了一段时间才来评价，很好用，很保湿，很上色，而且不容易花妆，真的超级好用，关键是特别的服帖，性价比超级高，信赖京东
刚收到，还没用，带两个替换装，很划算实惠，期待用的效果，好的话会来追评
之前就买过一次啦！感觉这个品牌的东西很实惠，质量也很好，这次买的是气垫bb霜感觉也很好，尤其是适合比较黑的妹子，物超所值！
很不错的宝贝，美白滋润保湿效果不错的！非常喜欢！
很喜欢，太可爱了，东西刚刚用了一点也不干很滋润，店家还送了很多?
昨天到的用过一次啦?真的跟普通气垫上妆不同很透气还很防水?真的好喜欢?物流快态度棒真是好得没法说?凭良心说话?
产品很不错，用在脸上很自然，发货速度很快，好评
东西不错，唯一不足的是替换的那个没有粉扑。。。
太棒了，周年庆好大优惠，作为土家的忠实粉，怎么能少的了屯一堆货呢，油性皮肤的美眉或者美妆新手可以入手，而且价格优惠亲民?
宝贝很不错，很是喜欢！刚刚拿到发现送了这么多东西，开心！
外观包装好可爱，还送了面膜。还有替换装，宝贝很不错呢?
宝贝收到了。超喜欢味道清香很好用，店家送了不少赠品！必须五星。
商品不评价，要特别感谢快递员的认真负责！还以为商品不见了，快递员反复查找原因，原来是自己搞错送货地址了，谢谢！！！！
快递速度实在是满意，不止一次买土家硒泥坊的产品了，护肤品化妆品质量都是棒棒的！每次买都会有小赠品，开心?
很好用的，第一次用这个牌子，非常的好用，下次还会在买这个牌子用，g还有送的面膜也很好用，我都用了一个月了才来评的
小硒的忠实粉丝了，拍了气垫霜，结果送了这么多东西，看了订单好几遍，以为自己搞错了?
被小姑子种草了这款气垫BB，效果很不错，下次还会回购的
宝贝很好用哦哦，而且价格实惠，店家态度也很好，也送了礼物，面膜自己买了几片，又送了我2片，超级赞
真是太棒了，商家送了好多赠品，以后就选土家了，给快递小哥点赞，送货上门
真的很不错呢，很细腻，买了几样东西，送了好多赠品超值了！比我的迪奥还好用
商品很好，物流也蛮快的，包装都觉得很有感觉，绝对是送人佳品，替换装后来也补上，服务态度很好，赞?
一直用土家，的，气垫bb,上使用之后，皮肤特别的，自然，不卡粉，送的东西还特别多
手的左边涂了很薄的一层自然色，照片看不出来，左边比右边白了些很自然，而且挺水润的
物流很快就收到啦，送了好多东西哦～从小红书上拔草了。。这次搞活动立马拍两套。。。一共6个替换才一百多块钱。。用到天荒地老，海枯石烂。。。。太赞赞赞赞啦！
物流很快就收到啦，送了好多东西哦～从小红书上拔草了。。这次搞活动立马拍两套。。。一共6个替换才一百多块钱。。用到天荒地老，海枯石烂。。。。太赞赞赞赞啦！
非常值得购买，性价比超级合适
用完第一次想用第二次，特别贴合皮肤，很细腻！值得购买的天然产品！
BB双特别好用，已经用了几年了，每次都有小惊喜，真是太好了
很好用质量不错包装也很精美 礼品也喜欢
气垫很好用。遮瑕效果不错。主要是孕妇都能。还有他们家的面膜也非常好用。
买一个气垫送了很多东西，希望效果也不要让人失望
您好！我是你家的粉丝，每次买都有一堆的赠品很满意，产品用的也很满意，就是昨天到货的气垫BB霜，今打开一看里面没有粉扑，不知什么原因？所以就把旧的洗洗继续用了。不过不影响对你家产品的继续使用。
土家一如既往的好，赞赞赞赞赞赞赞赞，需要的朋友赶紧下手哦。
之前用过一次，感觉才好，所以趁着618又买了一个。粉扑很好，柔软。
土家硒泥坊的气垫还是不错的，不是特别干，也不是特别爱浮粉，????????关键是盒子超级漂亮哦，哈哈哈，舍友还特别喜欢呢
气垫挺好用的，服帖，水润，用了几天比较不错，平价中的战斗鸡了算是，可以选购哦。
特别好用，质量特别好，特意用过后来评价的，主要是价格不贵比实体店便宜不少。好评！
很好，很容易上妆，购买也很划算哦，我个人认为还不错。
是正品，一直用这款BB霜，肤色自然，值得信赖，发货速度太快了
快递挺快，还送了替换装，用起来不干，很舒服，效果起的也不错
超级喜欢，而且很水润，量特别多还多送了一个象牙白的替换装，还有好多小礼物，超级喜欢，开心的不得了，激动\(≧▽≦)/
下次还来买?
气垫很适合我的肤色，建议不是那种超级白的女孩就选自然色，颜色刚刚好的，气垫本身没有什么味道，但是粉扑有一种奇怪的味道，不好闻，在外面放放看会不会散去。送了很多的东西，原谅我已经整理好了，懒得再拿出来拍照了:P
 送的有两片面膜，还没有用，试过之后再来说，一套茶鲜水乳试用装，用起来还不错，可以考虑买正装，还有一个口红s2#纯爱，咬唇妆的样式，涂上挺滋润的，就是包装不好看，有待改进。总值，这次双十一购买很开心^_^
很好用，很细腻，不油腻，感觉很好。里面还赠了一个！
太值啦，昨天一收到就试了下，很不错，还送一个
送了好多东西，很可爱，不过还没有用，用了再来评价
室友们都在用，自己也买来试试！
还挺好用的 粉细 贴心得发了两个颜色 满意！
有点起皮。送了很多赠品这个价钱买到真的很划算。很湿润很舒服?
用了气垫，感觉不错，柔肤色很贴近本来的肤色，但是会稍微提亮一点，滋润度很不错，遮瑕就一般了。性价比很OK～
真不好意思，前几天就收到宝贝了。一直忙着忘记来评论下，客服态度很好的，我当时急着要用  她很热情帮我解答许多问题，土家晒泥坊我同事也在用，都觉得挺好用的，包装完好，试用了下 上妆轻便快捷 不油腻 我很喜欢。感谢店主送的小礼物，两片面膜，一个妆前乳 还有精华液，很值得购买，我用得好还会再来的。顺祝店主生意兴隆！
赠品非常多，很实惠，土家晒泥坊是不错的牌子，这次很满意
商品非常好用哦，遮瑕刚刚的还不油腻很清爽哦，下次还买他家的
好好好好好好，第二购买了。快递小哥服务也好，给?????
不怎么用，挺白的，遮暇力有点差
还没用呢，包装挺好的，哈哈
这款颜值超高，被舍友安利以后，刚刚赶上了37女生节，买了这个以后赠品送的也很多，很划算，如果有需要，以后会回购哒～
一直都在用土家的产品，真的很好用，气垫粉质轻薄，遮瑕效果也不错，这次的新包装真的是超级喜欢啊，很好看，而且这次活动还送了很多赠品，真心不错
宝贝已经收到，使用过了非常好，擦在脸上细腻服帖，香气清新淡雅超级喜欢，非常满意的一次购物，还有很多小礼品都很棒！快递也很给力下次还会买！
一直用这个气垫，粉质很细腻，比较薄透。
特别好的产品，水润的感觉，一点没有其他产品的油腻感，还很便宜，特别喜欢。同事还让我发了链接给她。 很便宜保湿滋润很自然味道好闻
很棒哦 我都从这买了三回了 我是老顾客了哦
真的挺 可以的。很舒服，
用过舍友的，觉得很贴，感觉也很舒服。自己也来下一单用着看看。赠品挺丰盛的，赞?价格也合适。
很好用 正品 便宜 京东是最好的信赖 送货速度快 配送师傅服务好
快递很快就送到了，看包装还不错
讲真这是我网购最满意的一次店家很暖心，送的东西也多绝对是值的，等用了试用装好用我会在来的，超级好评?
感觉用着挺好的  重要的是我脸上再也不会浮粉了，以后就认准这个牌子了  刚刚又买的套装 妆前乳
涂完挺白的....赠品好多
看起来不错，质量有保障
到家就打开了，试了一下可好用了
挺好的，看起来简单！
颜色适合，包装很漂亮，喜欢。
稍稍有点干ba 有点难抹开 涂之前还是要做好保湿吧  颜色还算不错 不是很白 送了挺多小东西的 总体还行
不怎么遮瑕，其他还不错
刚收到还没用 之前买过自然色的 用着觉得还不错
是通过朋友推荐才买的，真的挺好用的，很水润，遮暇也好，亮白和自然色互补，就认它了，还送了面膜，面膜晚上就用了，还挺好的
不喜欢，送人了，太白
送了好多面膜呀！开心
非常满意，赠品超多
的确挺好用的，包装很漂亮，很喜欢，从小红书上看到的。只是我买贵了90呢！
宝贝不错哦，双十一买的，我以为会等很久，物流还挺快的，一直都在用土家的东西，试试土家的BB霜，实惠又好用。
试了一下感觉既轻薄又舒爽，一点不油腻，颜色满分，有两个替换装，很值?
很难意，听人家说这个牌子还可以，到了马上试了一下，比我之前那些好很多，
特别细腻，我已经买第二次了，很贴皮肤，非常好用
商品收到啦，感觉很棒，抹在脸上润润的，感觉很养皮肤，快递小哥也是非常好，路上一边吃早餐一边送快递，太辛苦了！！！
宝贝很好哟，还送了面膜，我很喜欢。还有配送员小哥哥辛苦了??
气垫很好，，，店家送了很多礼物，，送货速度很快
一次满意的购物
物美价廉，适合学生党用，可以媲美大牌子的，自然色的用了很好，用了一段时间了不会出现浮粉的情况
用着很贴合肌肤，我的皮肤比较干，用起来都没有起皮
价格宜，产品高端，档次高，赠品还多多。确足不可多得产品！
刚收到，还没有用。送了小礼物。
很满意，还有增品
气垫非常好用，遮瑕效果也挺好的，保湿，而且还有替换的，而且还有很多的小礼品，客服态度也很好，值得购买，推荐。
第二次购买了，相信土家硒泥坊的品质，包装很好，看着很有档次，送了这么多东西，谢谢，用了再来评价！
查过了，是正品，小样送的和图片显示一致，就是物流很慢，等了整整一周，但是物品完好，就是在拆气垫的时候外面有一层塑胶包装居然和纸盒沾在一起了，气垫的粉扑也有一条很深的痕，但是没有影响使用，但是希望还是能注意一下细节，口红还可以，滋润型，比较容易掉，气垫在手上试了一下，感觉没有很亮色，倒是没有上脸，但是很润很轻薄，感觉比较清透吧，
包装完整，味道还好，挺自然的，显个性有气场，有华衣和环境的衬托，绝对能驾御全场目光
才到的感觉还行，就是不知道用着怎么样，不过应该还不错
包装很精致 第一次买土家的东西 希望不会让我失望
我第一次用我同学的感觉很好所以我也买了  很好用
太完美了，没想到那么便宜能买到这么好的气垫，喜欢的妹妹们可以放心购买
很滋润，遮暇效果也很好，很保湿，还有送的。很满意。
遮瑕可以，就是跟以前买的有点不一样，以前买的气垫一按就下去了，这次买的不是很软。
卖家很好，这个bb霜延展性很好！也挺水润的，不油，我是油性皮肤的，这个涂上不油腻！这个颜色也挺好，很自然！
感觉很好，整体都很满意，下午上班前用一下再做使用后评价，目前是很喜欢。
赠品很丰富。
超级好用，物超所值。
包装看着很高大上，还没用，不知道效果咋样，用过再来追评
滋润不干，不掉色，颜色很喜欢。是不是正品不知道，但是我很喜欢。很值得买的一款bb呢！
挺好的，包装很可爱，还送了很多赠品～～～
产品非常非常好，物流也很给力奥
巳经购买几次，是老客户了。这次不仅送了面膜，还送了几支小的，非常适合外出旅游几天。
效果还不错显得很自然美白效果也很好 适合化淡妆呢 很令人满意
买过好几次这个气垫了 虽然便宜 但是确实要比赫拉好用
清爽补油腻，美白效果挺好，自然，味道不那么浓，喜欢，也很满意。
喜欢，要的自然颜色，肤色本来偏白，自然色不会看上去太白，很好
以前也用这个，现在新包装特别好看。(?&bull; . &bull;?)送了好多东西，我皮肤容易过敏，土家硒泥坊的东西好多都好好用，用了不过敏还水嫩嫩的，美美哒！?
东西真的物有所值啊，还送了很多小礼物，很棒，以后还会来的。
这款气垫用起来很水润，也不干燥了。然后皮肤感觉挺舒服得
在小红书看到林允推荐买的，东西很好喜欢
一直都在购买土家硒泥坊的产品，很好用，物廉价美，
外观很可爱，很喜欢，用着感觉也挺好的
东西收到了还没用看着挺好还有小礼物哦
真是一次失败的购物，气垫不好，不细腻，不遮瑕，不水润，呵呵，给了赠品，还是半瓶，也是醉了
东西很好，快递也很快，店家送了好多赠品
不错 一直在用 会一直用下去
特别喜欢，绝对是物美价廉，第二次用气垫，这个粉扑真的很舒服，还送了好几片面膜，绝对划算
是年代放的久了的缘故？还是什么，外层塑料包装跟里面的盒子都黏在一起了。撕完以后就这样
东西不错  送的礼品也很多
最喜欢的就是收到硒硒家满满的宝贝了，用过她家很多产品，真的很好用
物流很快，同学都要买，想买的尽快买吧，还会再来的
完美～希望多多搞优惠，赠品依然很多，很好，棒
直接上图～完美婴儿肌啊！哈哈！不过痘痘那里用了遮瑕笔
外观好可爱的，很喜欢。
朋友推荐的  用了感觉不错 很服贴  不掉粉  赠品也很多
没有想象中的那么好，不过可以接受，味道还行
还不错，挺滋润的，肤色自然，不是很白，物流很快，好评
好东西，就是量少了点
收到了。谢谢店家的礼物?。
还没用，但是闻着味道不错
很好用，一点就可以擦完整张脸，特别喜欢
赠品挺多 味道好闻 特别好
土家硒泥坊的产品还不错。这个气垫bb用起来很方便快捷，化妆时间缩短了，
收到，水润不油腻，特别遮瑕，非常喜欢！
此用户未填写评价内容
个人觉得挺好用的，两个一样效果挺好的，亮肤色不错
还没用，快递好快呀。
和室友一人买了一个，真的超级棒呀，每个都送了两个替换装，卖家还送了好多小礼物，这款气垫很遮瑕，不沾，很湿润，最适合我们这个年纪的女孩用了
很好很好，会一如既往的支持，很喜欢
第三次买，效果不大，但不会有什么副作用，所以又买了
不错喜欢，厂家还送了好多礼品
很遮瑕，保湿效果也杠杠的，很好涂抹开，也很滋润，是正品
很细腻，很容易涂开，不油腻，很清楚，我擦的不多，还是觉得很自然的
话不多 上图，自从朋友推荐了土家，就爱上土家。气垫真的很好用，不会太白，用了很自然，已经是第三盒了，赶上了双十一，送了这么多东西，还有一只口红，涂着很好看，物超所值
真的是这么多年我用过最好用的粉底，以前用什么牌子的粉底都浮粉，这个涂上特别润，不会干干的感觉，以后会一直用这个
很自然的．质量好．包装精致的啊．服务也不错的．适合我
感觉还不错挺爽的夏天用不错
看直播买的，好用！
很自然的，定妆效果好．颜色正的很．是我想要的效果
已经用过了，总的来说还不错，建议用亮白色的，自然色效果不明显。
啊哈哈，等了几天就到货了，听朋友推荐买的，包装都有大牌の感觉，看着还不错，用过之后再来追加吧！
刚收到，很喜欢，店家还送了很多东西，暂时还没开始用，同事说很好用，希望是款适合自己的产品
适合我的皮肤的定妆效果好．不错的啊．质量特好
挺好用的，一直用的土家的东西，很棒的
好评，很白润，喜欢喜欢，很实惠!
很好用，细腻，不油腻，用后感觉皮肤好多了
挺好用的，一直用的土家的产品，很棒
还不错。。蛮细腻的，颜色也不错
京东快递就是快，还送货到村上。妹妹介绍的土家，刚好赶上活动，毫不犹豫的买了。面膜还没有用，效果好的话会继续回购。??
一直都在用这款 觉得自然色适合自己， 还没开封 是因为领了优惠券买来存着的，以前的还没用完，好评!
好评 好评 还没有用 用了再来说吧 反正都买了 哈哈哈
还可以。赠品很多
第三次买了，相信国货，一定不要让姐妹们失望哦
双十一囤的货，没有比这次买的更划算了，还有小样，棒棒哒，还没开始用呢，所以不知道效果怎么样，都是看网上说挺好的，然后很多人推荐才买的。
很服帖，不脱妆，也很遮瑕。用了看着很有精神呢。一直都在用土家硒泥坊的产品。感觉棒棒哒！！物超所值。赞！
摸着感觉不错，应该是正品，挺大气
好用，之前就特别想买，这次赶上周年店庆半价超划算。
包装仔细，日期新鲜，当地的京东快递也非常好，产品优惠价六十九，我领了券就低了四十，二十九块钱拿到手的，店家还送了三个小样，我皮肤白，貌似应该选个亮肤色的，自然色的美白也很给力，只是没有柔亮度，建议妹子们，替换装要选不同与原装的色号。对干性皮肤来说，产品的保湿度，贴妆度都很好，满意。
东西挺好的，可明明是说好送支护手霜的，却没有，不知道怎么回事
以前就用过的产品啊 特别好用 也适合学生
宝贝收到了，是正品，有两个，能用好久，粉质细腻，味道很好闻
很好，便宜还实用，正常肤色，有毛孔和一点点斑，买的自然色，很不错，上妆快，遮暇度也可以，毛孔遮得
同事买了一个用着不错，自己也就买了一个，超级实惠，挺滋润，外观也很可爱！送的东西很多
不错不错、挺好的
之前用了一次朋友的这款气垫觉得好用，就买了真的很好用，很满意的一次网购，谢谢卖家给的赠品，还会在来你家买奥，
很好的一款BB，遮瑕效果不错，还会水润， 涂上去也不会卡粉，持久度也很不错，中午因为出汗，T区补了下，总之超好用
用了还不错，
很喜欢，也很划算，喜欢的可以买
很好，很好，一直都在用款
其实是值这个价的，就是不怎么遮暇，但水润不干，但是每款产品都有优点和缺点，国际大牌亦是如此。这个价格很值，体谅每个商家的不容易，物超所值，好评满分个人很满意
很贴，不油腻，适合夏天用
收到货了，还没用，感觉还不错，买了一个bb
和一只口红，送了很多东西
超级信任店家，很细心的包装，很好的产品，又来惠顾啦，哈哈，谢谢店家的赠品，关注店家更多商品哟
BB和面膜一直用土家的，这次又送了好多东西，尤其是口红，超赞，南瓜棕色的口红很适合日常上班，显气色又不会太过张扬，到手后一直独得恩宠，笔芯
东西很好，送的礼品也很到位
很棒，送了好多东西
真的很划算了，还没开始用，但是漂亮的外表我就觉得应该给99分了，喜欢哈哈哈。
第2次购买了，真的大爱?
遮暇效果超棒，清爽不油腻
也很贴肤不卡粉，简直是差皮肤女子的福音?
谢谢店家送的礼品
送这么多真的好吗？
一如既往的好，这次是送给朋友的，还是很好用噢！还送了好多赠品！
朋友用过后推荐的，水润服帖，特别适合裸妆，遮暇力一般，我选的两个都是自然色，因为不化妆，只想脸色看着好一点，用完会回购，有送小样
看起来很漂亮，还送了很多小礼物，就是快递不给力，虽然赶上双十一快递慢了些很理解，可是从拍下来到收到货用了十天真是够慢的了
只买了气垫和隔离，送了这么多赠品。至于效果怎么样待使用过后再来评价。
妹妹用过，说很好用，所以我也买了
感觉一般，没有觉得那么好，颜色有点假，不自然，可能个人肤质不一样
真的非常水润，而且遮暇很好，很自然服帖，而且送的面膜也很好用，客服态度也很好，我买的自然色，下次准备再来买个亮白色的
送了很多赠品，关键是土家硒泥坊的东西好用啊，这是我第一次买气垫，说实话还是惊喜的。很好用，很滋润，用起来不会浮粉，也很自然，真的很划算。
好多东东，挺划算的，送了面膜，护肤体验装和气垫替换装哦(⊙o⊙)
高兴，本来还以为买的时候看错了，结果商家补发了替换装，下次会回购的???
成功补货，太喜欢你家的东东了，冬天又可以美美的了
真的非常水润好用，听朋友推荐买的，同时感谢店家送的许多小样赠品，试用后会回购
还可以，就是量真的好少啊，还好送了替换装?
不错。经济实惠。还很润。 还有那么多小礼品。两个替换装。很开心的一次网购。
很好，还有赠品，很满意
气垫特别水润，刚到家就迫不及待试了，一点都不油腻，在京东买东西就是放心
东西很多，又便宜。物流还快，这是我这些天以来收到了最好的一个快递了。开心
这是我第一次买，感觉他们家的还挺不错的还送了一个替换装，估计能用很长时间，如果用的好，下次我还会继续来买的
气垫收到了，很滋润，也很好用，不卡粉，不浮粉，有很水润，店家还送了好多赠品，给舍友也推荐买了，很好用
自然色的太自然了吧。根本看不出涂。。我感觉下次可以入手再白一色号的。
赠品多多！我是借同学的用过觉得好用才买的！
不知道是多少次买土家的东西了，真的好用，每次都没让我失望过，气垫超好用，，超自然的。土家棒棒的。
刚试了一下 很自然 以后就从你家买了
真的特别水润 好喜欢 嘻嘻嘻。 以后还会回购的！！
不错，快递特别快，昨天刚刚买的，今天就收到了，卖家还送了很多赠品哦
还可以一直用，趁着活动赶紧囤货，也推荐同事买了
很水润，不干
第二次买了，还不错，送了个粉扑
收到bb了，真的很服帖，也很滋润，涂在脸上很自然
非常不做，自然色，绝对没问题，加油↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗，，，，，
物流很快，很喜欢的一款BB，强烈推荐入手
收到了，不错哦，很好用，还有好多赠品，下次再来。
宝贝一如既往地好，很实惠哦，送两个替换装，用着也很滋润，不错！
还可以啊，很贴皮肤，不会很干起皮，挺满意的
自然色的遮瑕效果不错，自然不会假白，非常喜欢，第二次购买了
收到货啦，很好用，好多赠品
这个效果非常好，还有颜色也很自然，很容易推开，涂在脸上马上变白
一如既往的喜欢，
感觉包装挺好，送的东西也蛮多，在促销时候买的，素颜霜还可以哦
很喜欢，一直在京东买东西，质量很有保障，而且价格优惠，这款气垫用过很长时间了，很值得信赖。
气垫特别好用，在他们家已经买过10多个了，用着特别好，喜欢的赶紧下手，还有赠品特别实用
用了一次，挺便宜的，效果还挺好，就是久了有点掉粉  也可能是我皮肤太干了   东西倒是送了很多
喜欢，双十一期间物流太慢～
东西很适合我哦，买一送八真的很实惠哦，想买的赶紧下手喽
嗯，物流很快，快递小哥服务很不错，棒棒哒，东西也很多，
外包装很喜欢，很好看，用起来也还行，之前就买过，挺好的，还会再来
刚拿到手里哦 第一次用这个牌子的东西 气垫觉得很不错 包装超级萌
物超所值，包装很好，非常喜欢，东西也很好用，必须好评。
超级多的赠品 特别好 晚上试试送的面膜 好的话多买几盒
一直在京东买东西，很划算。。。。。。。。。。。。。
就那样吧，，不过送的小物件挺多的，好评
79送了一堆东西，真的太划算的不要不要的，气垫用着还行，可能选错色号了，颜色有点暗。
在小红书上认识的，都说用着不错，抱着试一试的心态入手，希望不会失望，好多赠品哇，几十块钱相当于买了三个气垫，这性价比没得说了。感觉以后会越来越多用国货的赶脚。很值得入手
之前用的这款效果很好，所以又买了一套送给老姐了。
宝贝真的很好用
刚收到商品，还送了面膜，，包装也挺好。用完了，在买
特别补水，这款气垫BB霜是朋友推荐的，用完会回购的
快递很快就收到了，而且店家还送了面膜，至于保保湿后面使用后来评论
BB霜挺好，感觉挺细腻提亮肤色，白白的。店家赠送了一些小物品，也很实用。满意。
小盒子很好，送了很多东西，不错不错，以后还会再来
货到了，还没用，店家送了不少产品，习惯给好评
包装很好看东西简单用了一下还不错，表扬客服很体贴
用过了，很不错，很细腻，也不敷粉，祝店家生意兴隆
感觉挺补水的，照的有点不太好，自己在手上也试了下，超级好以后就用这款了，比粉底液好用多了
真的不想说有多棒  赠的东西超级多，爱死店家！
宝贝收到了 包装挺好 快递也快 看看效果吧
没用，不知道效果啥样，但是看包装不知道到底都是啥型号的，是自然色还是亮肤色，在内包装上写上就好了，等用过之后在补评价
气垫非常好用，快递员服务也不错，非常棒的东西！！！
第一次买，拿回来就用了试了一下，挺保湿的不干，用着还蛮舒服的，主要是自然色和提亮色两个搭配用感觉效果不错
很好。涂了跟没涂差不多，遮瑕，也很自然。包装也很好，还送了几个小样水乳
送的东西好多，还没用
收到货了，送了面膜和口红，还有两包洁面霜和氨基酸蛋白乳液，看着很好
不错，还有好多的礼品。很精致是正品！以后认定这家了
拆开就试了一下，脸上本来就有底妆，在下巴旁边试了一块，觉得比其他地方自然很多，其实窥屏了很久土家的东西，抱着试一试的心态简直有被惊艳到。送的面膜和黄瓜水小样还有卸妆水小样外加妆前乳隔离霜小样，效果不错的话就回购。
亮肤色有点浮粉，自然色我用正好，但是感觉用完颜色没太大的效果，在用用看。口红很好。
很好用很水润林允宝宝小红书推荐看见买的
挺好的，看着很精致，东西也好，下次还买
双十二活动时买的，为什么口红一个有塑封一个没有呢？送的面贴膜很好用。
太实惠了 也超好用 送了一堆东西满意满意
收到很惊喜，我还以为是一个不算太大的箱子，没想到还挺大，双十二继续?
不错，送了很多东西，气垫还没用，期待
以收到，跟描述相符，一直用这款，还可以，好评&hellip;&hellip;
还没有打开，嗯开始用，但是应该觉得不错
看了林允推荐买的，还没有用呢，希望好用啊
很满意，送货速度很快！只是少了个替换装
很好，真滋润。平价中的战斗机了，种草
姐姐给推介的，试用了一段时间感觉不错，很喜欢这个品牌了，会一直光顾的，
已经买过很多次了，东西很好，很好用，价格实惠，信赖京东，值得推荐。
没买过 刚到手自然色 还没开始用 还不清楚 不过小伙伴买过感觉还行 她皮肤本身就挺白的
迫不及待的打开了，送了很多小的礼物，期待用后的效果快递服务非常好
一直信赖的品牌，一直在用这款，很自然
发货速度快 客服姐姐很耐心 东西也非常不错
收到货很惊喜   一件物品居然有这么多赠品     哈哈   感觉赚了好多      冲着效果买的    还没有已经5星好评了  哈哈  效果好会回购的
送了很多东西，先试用一下，后续追评
买的自然色，手上试了一下，感觉挺好的，本来说送一张面膜，但是收到之后简直是大大的惊喜，一大堆赠品，店家太大放了，以后有需要还会再来的。
很喜欢它的外观设计，赞赞赞赞赞
包装看起来不错，送了好多赠品。
不错不错，期待后面用的效果
第二次买，帮别人买的，送了很多东西，还没开始用，等用了再来追评。
挺好给了不少东西就是镜子不行
好多赠品，很划算的一次购物！
包装很精美哦！用起来也很好?
太喜欢了！刚试用一下！保湿效果不错
不错的，替换装也很多，好评哦。
味道还行，活动比较合适，优惠！
宝贝到几天了今天才用挺好的，比想像的好
感觉很好用，自然色涂上很水润，遮瑕效果不错，一天下来也不怎么脱妆，送了片面膜，面膜还很好用，不错
买回来还没用！因为之前妹妹买过也用过！就先来个好评吧！
刚收到还没用，之前用过这家的产品感觉挺好的，还有附送好几种小样，周年庆拍的超划算
超级喜囍，下次还会再买的
刚收到货，试了一下很好用
清薄，而且一点就很白，白的颜色很正
气垫非常好，我很喜欢，本次购物很满意，用完了会在来买的
超可爱了！还有好多赠品
用了朋友的不错也来买了，希望好用，如果不错还会再来的
经济实惠 还非常好用！自然裸妆效果非常棒！拆快递的我着实被赠品吓到了！超多的哈哈哈哈！
刚到还没用应该还行吧
活动的时候买的，性价比很高，宝贝很喜欢，用过好几次了，感觉很自然，大爱???
这个送货的速度挺快的，京东的送货速度杠杠的，还没用呢，不过送了不少小样，喜欢的
快递挺快的！货物收到啦跟描述的一样挺好的，收到就来评论了，还没用但我觉得不会失望的，值得入手
以为是两张小样和一个气垫bb，结果没看到产品标了有替换装，惊喜。感觉很划算，还没用。如果好用的话会回购的，客服小姐姐态度也很好超可爱，小样也超多。反正就是很满意啦sixsix。
特意用了段时间来评的，粉质细腻，上妆遮毛孔效果比较好，而且还有个替换装，都有封口贴，没拆封就不用担心放太久，我比较喜欢那个粉扑，感觉会呼吸，洗过后还是弹力足足的
此用户未填写评价内容
第二次买了，送了好多东西，物有所值，下次还会再来
物流太快了，一两天就到了，几十块钱送了一大推，好多呀，一个气垫，还有两个替换的，还有一张面膜，和面霜凝露，还有乳液和爽肤水的小样，好多呀
遮瑕效果一般吧
不错 气垫控油和持久都不错 而且用了肤色也比较自然 一开始买的时候还挺担心的 收到用了之后感觉挺好的 总体来说这款气垫我觉得不错
一眼就相中这款，气垫bb霜，整体上妆比较滋润，外形高大上，而且是林允同款，所以就买啦，果然没有失望，送的替代装也挺好，下次会回购的
特别好，这绝对是我买过气垫以来最好的一次了，之前还以为是他们做广告肯定不怎么样，没想到这个价格还这么好用，一点都不会卡粉，而且我是在上完夜班早上没洗脸，没抹任何护肤品的情况下擦的，真棒?
很好用???
还可以，上色显白，也不干
送了好多赠品，物流也很快，东西很好。客服说孕妇可以使用。我也就放心啦。
很不错很细腻，遮瑕效果很好，我是大干皮，用着也不浮粉
挺好用的，已经在你们家买了好多东西了，送了好几个小样，还会再来
已经是第二次用这个了，用着还是蛮好的，非常喜欢，谢谢店家送的东西
哈哈哈哈哈哈真的太便宜了
帮朋友买的，收到好评，还有一堆赠品
土家硒此款气垫BB，用了两盒了，感觉还不错，水润有光泽&hellip;&hellip;
第一次购买，正在体验中，看着不错，等用好了再评论
气垫BB超级好用 完全不卡粉 重点是用了妆前乳的试用装 喜欢得不的了 一定要入一瓶！好用 果然还是适合自己的最好 支持土家
很棒 闻着气味香香的不过还没有用 很期待是同学推荐的快递也超级快很开心啊
今天刚刚到货我就迫不及待的试了一下效果不错下次还可以考虑关顾
东西收到了 很喜欢  送的小东西也挺多的！！！
挺好用的，同事买了用，觉得不错，感紧买赶上618活动物美价廉
小宝贝已收到，非常好，大爱，喜欢的下单吧
用了一段时间了才来评价。很不错，朋友用了也说好。当时看到OMG吴昕的推荐，马上就买了，真的很不错。
双十一买的，用了之后才来评价，很满意
好用，看起来也很漂亮，活动价买的，送了好多礼物，就是替换装说送两个的，收到只有一个，另一个要单独发，希望可以尽快收到，总之大爱
东东一直很好，有一片面膜昨晚已经用掉了。谢谢卖家送的小礼物
闺蜜在用，之前帮我上了一次妆，当时感觉还不错，包装小清新，希望这个一样好用哦
还送了两贴面膜不错   ，bb霜还没用  用过了再评价吧
同事说她家还不错就买来试试 不知道效果怎么样 试试再说
商品不错，还送了赠品，用着很舒服。
还可以吧，容易脱妆，但是他家的东西性价比高呀。
挺水润的，遮暇效果也可以，还送了面膜和黄瓜水，快递员很负责任?
第N次购买了，很好用，不容易脱妆
经常在她家买、还是挺不错的、感谢店家送的礼品、
很好用   非常不错的一款产品
很好！喜欢这以是第二次购买了?
第二次购买了，很好用，同事看到了，说还不错然后，也帮他买了，而且商家还送了好多赠品。
还没用，不过物流快，东西看着就不错，还送了这么多！
还没用，但包装很精致！很喜欢！
很好用，还有赠品什么的。朋友推荐的还不错
棒棒棒，太棒了，物超所值，下次还会再来购买
纠结了对比了很久才买的，晚上带回家就适用了，皮肤一下就白了。很服帖，还有香味。下次在回购
气垫是第一次买，期待好的效果&hellip;&hellip;
用后来评价?????
其实还是很好用，就是为什么才买就有活动了，有点不平衡
可以 小东西很多
非常服帖，送的小礼物也很喜欢，晚上就用了送的面膜很好用
挺好的  卖家送了好多东西满意
自然色的真的很自然，很服帖，特别保湿，大赞！替换装我找了一个其他的外壳安上了，哈哈
很喜欢，买了第三次了。。。
还没用，刚收到，但是之前同事有用过他家的
包装很好，物流很快，颜色自然，粉扑也挺好，挺好用的
收到就试了下，很自然，涂了薄薄一层，毛孔黑眼圈通通不见，整个人看上去气色都好了，和我本身皮肤色差不大，性价比超高的
可以，第二次帮室友买的，竟然比第一次还便宜。
以前买过一次 这款气垫很好用 不浮粉
到货超快，21号晚下单，今天中午就收到了。盒子依然美哒哒，自然香味，水润润。特别要说一下，客服小小很给力，表白一下。
一直使用这个牌子，很不错，自然滋润
宝贝不错   不知用了效果怎样  先给个好评
朋友极力推荐的，试用后效果很好，店家还送了小礼物
收到了，还没用，等用过再来评价。
保湿效果很好，温和，商家还送了替换装，送了好多赠品
买了两件商品，比别人买的一件赠品，还要少，然后找，客服人员说赠品不累计发送，然后就退了一个
不错，挺好，物流很快，卖家还送了很多的小礼物
有额外送了两个，可以用很久，还没开始用。在这家店铺买了好多，对比一下。这边刚好有活动，便宜了一些。
今天刚收到就用了，非常好用！我想说其实这个自然色已经够白了，所幸我没有买亮肤色买了这个色号很适合我，另外店家送了很多小东西，非常满意这次的购物~~
送了好多东西额，一如既往的好，不会卡粉
卖家态度好，物流速度快，还送了很多东西，气垫也很好用，赞！
挺好用，习惯用土家的东西，好评
一直用的是土家的，经济实惠，主要是不浮粉不卡粉，
包装很好，还没开始用，但第一感觉很不错。
定妆效果好。皮肤好好看现在这几天的啊。是正品 的。朋友们都说适合我的啊。颜色正的啊。大赞
滋润却不够服帖，可能孕期皮肤干有点浮粉的感觉，颜色还可以，孕期偶尔用用还凑合，赠品很多
一直用的他们家的气垫，我个人觉得很好用，唯一不太满意的地方就是粉扑只有一个，替换装无粉扑
将就，也没有很轻薄。但送了替换装还是不错的。
用了几天才来做评价，真的很好用，很自然。
第一次用土家的东西，真的惊喜到了，薄薄一层很遮瑕提亮，还送了面膜什么的，棒棒哒，下次还会来。
比想像中的效果还好，粉质细腻。。。补水遮暇效果特棒
很满意，用了皮肤也不会起块
特别好！！非常好用呢！！
第一次买气垫，微博上看了好久终于定下这款，用起来润润的，不卡粉。客服特别好，快递小哥也特别好，总之挺满意的
快递服务态度不错，没有出现损伤，包装也很好
一直用这个牌子的化妆品，双十一买的便宜一些，皮肤也越来越好了，一直用着不错，挺好的
简直太棒了，第一次买这个店的东西，出乎意料的好，还送了很多面膜啥的，还有一只口红，颜色特别好看，很水润，太棒了，以后还来这家，喜欢的宝宝们快下手吧
超喜欢这款气垫最近在打特价索性就买了
很好用，效果很好，润润的，用在脸上很舒服，很喜欢哦！
试用了一下，很喜欢，细腻，淡淡的香味，不油腻
以前听别人说好用所以买的，先用了再说??。
不错，上装很好，自然遮瑕，美白，推荐购买，还送了小样，很喜欢，用完还会再来哦
气垫不易脱妆，也很服帖，喜欢的赶紧拍吧
我的皮肤白，所以选了亮肤色，因为皮肤干燥，有的粉底液涂了会卡粉，这个不会，个人觉得还是挺水润的，这个价格买到已经很不错呢，卖家还送了好多赠品，谢谢啦?
特别好用，第二次购买了，比较喜欢自然色
还没拆封呢，半价抢购的，希望会好用
土家硒泥坊的东西是的确好用的，只是这一次，购买的时候出现了一点问题，但是发现客服呢？没有及时去纠正我买的色号，然后导致我买的东西出现了错误，这让我觉得整个过程是要减分的地方。望以后各项工作能把关更严格一点，不要再出现这种低级的错误。
还没有用，不过包装很仔细，打开以后还有淡淡的香味呢～很喜欢，还会回购的！
虽然还没用，到时同时买的唇膏什么的都非常棒，还有赠品也非常好用，尤其那个黑色魔法面膜，真的很魔法，做完以后感觉面部立体白皙，不错不错，有机会要买些用
还好还好还好，赠品没有我在透真买的多，
刚刚收到了，还没有用，送了好多东西
送朋友的，不清楚，朋友好像挺喜欢的
多次购买了，质量杠杠的，日期新鲜，还会再来。
快递收到了，拆开看了看，和图片一样。之前买过这样的，用着特别的好用，所以有回购了。特别水嫩，不浮粉
小户型欢欢喜喜和学姐信息保护决定将弟弟
还不错    这么多小礼物
用起来感觉很轻薄，很服帖，很水润，卖家还送了一份面膜，一份替换装，面膜好好用哦?精华液超多
宝贝收到用了一段时间才评价的，遮瑕效果很好，我是敏感肌肤老爱冒痘用这个后没有再出痘，痘印也遮的很好?
上面都是赠品。很滋润，建议买提亮的色号。另外，替换装没有粉扑～～
女朋友要的，第二次买的很好！
我是油性皮肤化出来的妆很操心       但是这个我一般都是当定妆用的       挺不错的
这是我在网上第一次买得最满意的一次化妆品，绝对正品，也是朋友介绍的，今天用了，达到我想要的效果，店主很贴心，送了很多赠品，物有所值。会继续购买。
还没用应该很好，香味很好闻，我喜欢，
一直在用 在皮肤上特别服帖 朋友们用过了也很喜欢也买来用 超级棒
这款气垫BB确实很好用  不浮粉 服帖  我买错了颜色 用过都能换  而且我一寄回店家立马就给我发货过来了  真的超级好  以后就用这款
货已收到，包装精致，是正品。
挺好的，第一次买，还行吧，遮瑕也还行，自然色也增白，估计是我抹的不少，就是感觉里面的量好像有点少
还没有使用，不知道怎么样，希望不要差。如果好的话下次还买。
第二次使用，自然色超好用，用起来比较透，发亮
还不错 满润的 不怎么卡粉 遮暇一般
收到货首先样子很漂亮，也送了一片面膜和小试用装，我在手上试了试，自然色遮瑕力不错了，也比较通透，赞
赠品很好呐，喜欢！！
试用了一下。感觉很好，适合我的肤色。
会一直支持这个产品的
货物收到了，挺喜欢的，味道也挺好闻，卖家送的小礼物也挺多的，希望会好用
这个气垫早就想试试，可是家里以前买的别的牌子的bb霜一直没用完，这次刚好在土家买口红一起就拍了气垫，用了还不错，挺水润的，遮瑕效果也很不错，好评
感觉这个品牌的东西很实惠，质量也很好，这次买的是气垫bb霜感觉也很好，很湿润，遮瑕效果也不错，物超所值！
找就想买了，还没有用，不过看着都比较好看，而且东西送的比较快，喜欢
非常好用的一款BB霜，延展性好，滋润细腻，用后肤色均匀，很自然，超喜欢！家人夸我眼光好，挑到正品东西
之前用的就是这个，很好使，，，用完了就买了，以后也会继续用的！搞活动的话，价格还可以得！
之前用过土家硒泥坊的口红感觉不错，比较信赖，粉质很细，很服帖，还送了一片面膜，感觉面膜也不错，希望买家的产品越来越好
挺好的，送的礼物也很多，以后会多光顾的?
看着效果还是挺好的，抹上效果还是很自然的，粉质比较细腻，味道也很清香！非常喜欢！满分好评
很喜欢 够轻薄  又透气  提亮肤色
第二次购买 很喜欢。
刚刚收到了，多次购买
我感觉吧 不是很好 真心评价。之前是在微博上看许多网红打的广告。 然后买来用 遮瑕效果一般 因为我本身皮肤还好 所以我用的还可以。 我朋友有店红血丝 效果就不行了。怎么说呢 就那样吧
气垫BB很好用，既服帖又水润，自然色可以提亮肤色又不会太白，适合大多数人，而且还可以遮瑕，还有替换装，很划算，还送了面膜
特别喜欢，绝对是物美价廉，第二次用气垫，这个粉扑真的很舒服，还送了好几片面膜，绝对划算
特别好，送了很多东西，很合适。就是快递有点慢。双十一买的我，六七天才到。不过总体很不错啦，满意
我试过了，东西特别好用，看起来也不厚重很水润，客服也特别给力，我以后还会继续在这买的
刚收到，还没用，送了好多小礼物
宝贝已收到，物流超快，包装的很好，气垫试了，还挺不错，用完之后肤色提亮了不少，也很自然！赞！
买了两个，和同学一起买的，超级好用！！！还送了替换面膜妆前乳，突然开始相信国货了。
一直有用土家的气垫BB霜霜，这次618活动很**，当天买了几支彩妆产品，现在还没使用。但一直蛮喜欢土家的产品，希望产品是一如既往的好。
效果很好，刚用的时候，吓我一跳?，很白，但是这个要仔细卸妆啊
感觉不错，第二次购买
自然色果然没选错，妆前做好护肤就很贴服，我觉得出一点油以后妆感更好看
以前就用的这个牌子的气垫，很好用，第二次购买了！会一直支持的
挺好使，和室友一人一个
挺好的，而且赠品多多，有两个替换装，虽然每个的量有点少，但还是可以用一段时间发的
等我用了再来评价
包装拆了一层又一层，送了很多赠品，还没有用不知道好不好?
已经第二次买了，保湿不脱妆，遮瑕效果也很好，值得购买
物流挺快。东西很实惠，给了很多赠品，今下午收到，试用了下，感觉效果还不错。很满意
这款气垫挺好的，比我之前用的那款好，不是太白，可以遮住黑眼圈，不浮粉，好评！
土家还是一如既往的好用 已经是第二次买了 很喜欢 还送了两片面膜 用了滑滑的很补水 土家的气垫bb一生推 又水润又不敢还不浮粉 很好用
不好用！！！色号太重了  遮瑕也不够    用了脸色很暗沉   油油的   失望
买来试试看，用过之后觉得挺好的，粉不厚，不油腻，用后带妆六小时后出油，味道淡淡的，没有酒精味道，没过敏，用后不干燥。
很喜欢，买了第三次了。。。
超级好用！我的脸很容易起皮的，但是用这个根本不会！很滋润，颜色也好看。大赞赞赞
宝贝收到了，用着的效果不错，味道也很喜欢还送了赠品，已经买过土家好多东西了，值得信赖！
还不错，是正品，效果很好，颜色正，用完下次还来
宝贝非常好，用了一下，效果特别好，很遮瑕，还有淡淡的香味～下次再来
超好用的。卖家还送了好多东西都挺实用的。用完了还来买
特别好用，很滋润，不过效果不太明显，只是稍微协调了一下肤色并不是太白，很自然！
包装挺好看，气垫好像没有太特别，不知道是不是选择的不适合
宝贝收到咯～ 试用了一下真的特别好用，水嫩水嫩的，太棒了。卖家很贴心，一百个赞！！！
不怎么好用，涂脸上有皮皮
特别好用  妆感自然又细腻  打算入手他家其他产品   赠品也是送的蛮多的哦
感觉很好！物流也快态度以好！下次就认定京东商城啦
我看同学买的，我也买了，还不错的，感觉比之前的要好一点
东西到了！非常喜欢！朋友也说很好?！很喜欢?
物流太快了，宝贝包装特别用心，非常满意，继续支持，感谢卖家，大爱啊
没有打底的情况下试用了一下，不浮粉！比较水润，几乎无妆感，很轻薄可以做到毛孔隐形，非常适合喜欢裸妆效果的女生,另外还送了眉笔和替换装，满满的划算。推荐
超级棒  颜值很高 而且送了好多东西啊 还没开始用  不过已经很开心了！
很好用，一直用的都是这个，活动时买的，很划算，收到货忘记请假了，这款真的很好用，皮肤白白嫩嫩的非常自然，不要犹豫了，
双十一买的快递有点慢也可以理解的 宝贝很满意
好
收到了 还没用了 之前买的小硒还没用完 小赠品不错?
还不错！用起来跟原装的没啥区别。性价比不错。。。。。
遮瑕力真的很好，一直在用土家的bb很久了，这次又买了两盒bb 送了好多礼物 试用装面膜都有强烈推荐购买
定妆效果好。适合我的皮肤的了很自然的，价格实惠
很喜欢这款气垫BB霜，涂在脸上看起来很自然。
很喜欢，非常好用，用完还会在来买，物流很快，快递小哥很负责任！点赞！
买了亮肤色和自然色，配合着用，包装高大上，很喜欢；卖家人很好
之前用过这家的，所以果断下单，效果挺好，挺自然的，还有替换装感觉很划算，送的妆前乳小样很好用，用完很舒服，今天晚上用送的面膜
很润但是色号不适合我
两个替换装完好 原装用过一次
便宜转
！！！
还没用但是朋友推荐说很不错希望真的不错(*?&acute;╰╯`?)?
很自然很服帖，伪素颜小心机。
一盒正装，一盒替换装，确实不错，挺实惠
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
BB霜挺好的呢，已经有在使用了，顿时肤色比以前好看多了，同事们都说好呢
好用好用，推荐了三个朋友买，用起来润润的，不卡粉
用在脸上打底的粉，温和无刺激，遮瑕，持久！自然亮效果好；赞
好用，而且这款 bb颜值也很高，肥肠喜欢了可以说！
第一次买这个牌子的   不知道到底怎么样  送的东西挺多的   用后在评价吧
刚收到，还不错，还送了不少面膜，，还没用不知道怎么样，用后再来评价吧！
第一次买，还没用，希望可以适合我的皮肤，包装看着挺好，还送了好多小礼品。好评，用的好一定会再买的。
送的礼品挺多，之前已经在用，好评。
图上效果不明显，但是实际效果好，很自然也很滋润，香香哒！物流也快，好评
一直在用，还可以，自然的挺遮瑕，就是不白，这次换了柔肤色，还没用
第一次买粉底就选了土家硒泥坊，感觉很不错，不卡粉，很自然的，学生党能承担的起，十分划算，推荐！！！
第一次购买，抱着试一试的态度买的，感觉还不错啊，主要是划得来，实惠，满意
自然色遮瑕效果还不错，亮肤色还没有
买一送三买的，东西很好，一直用的都是土家的，真的很自然，一天也不脱妆，
物流很快，宝贝遮瑕保湿效果很好，抹在脸上一点也不干，而且不易花妆
给妹妹买的，妹妹说很好，还送了很多东西，好评
赠了很多东西外加两个替换装 用着还可以 水润 感觉这个价格超值
这个还可以，售后服务也很好，当时我买的自然色，感觉不白然后要求换货，他们很快就换了，而且又送了小赠品，
还没我用，不过看的很好啊。还送了很多面膜，霜，还有两个替换棒棒
物流快，产品还没用，不知道效果如何，希望好用吧，赠品也多，谢谢
物流很好，京东托运，媳妇用的，我不发言
特别好，送了很多东西，很合适。就是快递有点慢。双十一买的我，六七天才到。不过总体很不错啦，满意
一直用这个BB霜，质地轻薄，色度自然，比较细腻，延展性好，容易推开，还有遮瑕的效果
还可以，价格也很便宜，还送了赠品，挺喜欢
亮肤色比自然色更适合我喔，白白嫩嫩的，因为最近晒黑了所以更喜欢亮肤色那种感觉，而且配色土家的蜜粉看起来一点都不油腻，同事都说好看&sub;((?▽?))&sup;
好用好用噢?????????????????还送好多赠品呢
姐姐给推介的，试用了一段时间感觉不错，很喜欢这个品牌了，会一直光顾的，
79送了一堆东西，真的太划算的不要不要的，气垫用着还行，可能选错色号了，颜色有点暗。
外观好看，用起来也还可以，总体满意！就是刚刚收到货就降价啦。
贴近皮肤的了，质量好，．是正大　的啊．最适合我了，价思合适的．大赞
包装不错，用着也挺好的值得回购
感觉很好看
挺好的，用了感觉不错，就是物流慢了点
遮瑕效果很好，上色很自然，保湿效果也不错。这次购物很满意！
n次购买了 非常好用 n次购买了 非常好用 n次购买了 非常好用
不错，很实惠，用着比以前那个好，很滋润。
昨天下的单，今天就到了，第一次用感觉还行，还送了两片面膜，
买了很多次了，真的很喜欢，很满意，至少我觉得用着还是很不错的
618抢购的，说真的这款BB真不错 试了一下真的很润，每次只要轻拍几下就可以了，方便快捷，省事又好用。大爱。
用起来颜色很自然，还有替换装，赠品也很满意，以后会多光顾的。
打底效果很好，很容易上妆，保湿补水挺好的，又好用，很不错的的产品！
一直用这个BB霜，质地轻薄，色度自然，比较细腻，延展性好。
经朋友介绍的，但是还没用，感觉挺好的，送的礼品很合心意，不知道那面膜好不好用，要是好用就再来买面膜
很好用，遮暇效果确实不错，本身我属于偏干皮肤，但是用这个气垫一点也不干，很滋润不错，送的面膜也很好用，很补水
这款bb霜简直太好用了 ，自然色很自然一点都不是夸张句白  遮瑕效果也很好 ，使用多次了  会一直回购的  推荐
同学推荐来买的，港真土家硒泥坊的东西真的超棒，气垫很好用一到就马上试用了一下，遮瑕美白效果都不错的，而且送了不少东西，土家很任性！！！我爱土家硒泥坊！
看着还不错的样子！小哥态度好
这个非常好用啊。用完了 下次还要去买
春节期间买的，用着还行，怎么别人的那么多赠品的，我就一个盒子
快递很快了，很水润自然，不错。量也很多，够用很久了
该产品不错，很满意，还送了2个替换品和几袋面膜谢谢店家。
我的皮肤偏黄，这款象牙白可以说是非常喜欢了，不多说，给满分
找了很久，就这个牌子的适合我，粉嫩粉嫩的，很细腻，有光泽，遮瑕效果好，不脱妆
我买的最黑的色，可是还是好白好白呀
这款，七点bb霜，不是很推荐，感觉湿润度不是很高，头上会干干的，除非，面部的保湿做得相当好。
物流还挺快的  送了两个替换装  还没上脸  好用再追评
超级水润。锁水效果很好。准备回购护肤品和面膜。还有卸妆哈哈哈。要是身边有实体店更棒了。
很保湿。
很喜欢。遮瑕效果很好。???
我是土家的老顾客了，一直用的他们的气垫BB和妆前乳，这个腮红看着小个还挺好用的，颜色也很到位。
今天试用了一下，一直想买现在入手了，性价比高，适合学生党，我皮肤比较白，自然色看起来自然
不是很好 感觉好干 粉也抹不开 也不便宜 有点失望?
质量很好，质地细腻，保湿滋润效果很好，下次还来
东西收到了，破不急待的用了一下不错，遮瑕效果挺好的
性价比很高，国货现在做的越来越好了。很贴肤，不浮粉，持妆也可以，最白色21号比较接近我的肤色，很好用^O^
真的好用，送了好多东西，平价好用，不卡粉，物流也快
以为是两张小样和一个气垫bb，结果没看到产品标了有替换装，惊喜。感觉很划算，还没用。如果好用的话会回购的，客服小姐姐态度也很好超可爱，小样也超多。反正就是很满意啦sixsix。
不好用，用之后脸干干的，最重要的是浮粉太厉害，真不知道那么多好评是怎么来的
很细腻，很透气舒爽，轻薄舒适
码子刚刚好。打开没有异味。性价比很高，还会回购的。
第一次在这家店购物，很惊喜，很满意啊！物流很快，店家还送了好多赠品。服务态度超级好哟~
东西已经收到还没有用商家送的赠品挺多感觉应该不错。
上妆效果不错，不容易脱妆，挺喜欢这个土家这个品牌，我的化妆品有很多都是在土家买的。
很棒，遮瑕效果完美，终于碰到又实惠又适合我的Bb霜
这个产品棒棒的第二次回购很好用
好用，还有淡淡香味，哇咔咔咔，涂脸上很自然，好评
用着不错挺润的不卡粉，一点就很白，店家送了好多赠品感谢，送的妆前乳特别好用
好
一直用土家的bb气垫 不干 很湿润 好用 还送了面膜 也很好用
很香 有点儿干 另外送了好多好多东西呀 替换装面膜什么的 ( &acute;▽｀)
确实很水润，我这种大干皮用了也蛮润的，遮瑕效果还可以
之前一直卡粉，用这款不会，本人混合皮肤，自然色挺好
感觉好划算，很保湿，特别水润，物流也很快，好评啦。
性价比很高，服帖自然 不错
一般，有点干，保湿度不好
涂上去很自然，也不易脱落，可以拉高颜值，价钱便宜，质量挺好，都说不错
买的气垫真心不错，我买的是自然色，本身皮肤偏白，涂了自然色同事说提亮了，而且用了很服贴，真心实意推荐！
挺好的
物流很快，用了效果还不错，粉质很细，拍在脸上很贴，超级喜欢
挺好用的，效果特别好，用起来非常方便，价格也不贵，很划算
还可以送了好多小体验装，还有两张面膜！非常喜欢
盒子真的很少女啊，初次使用还不错，颜色挺自然的
我只能说东西是特别贴别的好！除此之外，商家送的赠品也很丰富！一定会回购！祝店家生意兴隆
用的很好。很自然，粉质也不错。用了之后皮肤滑滑的，不干燥，涂抹很舒服。而且还送了赠品，相信土家
还没用呢，包装挺好的，哈哈
很好用，买了很多次了
搞活动买的，超值，老板还送了护手霜，小样，真心平价好用亲民的一款气垫，大赞
非常不做，自然色，绝对没问题，加油↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗↖(^&omega;^)↗，，，，，
真的超级少女心的撒，这辈子唯爱硒硒了，么么哒
刚收到 还是很满意
 还没开始用 后面补评价?
今天用了一下，感觉还可以，店家还送了好多礼物?
味道挺香，很水润，不会很白，很自然，感觉效果真的很好
很满意的一次购物 卖家送了好多小东西呀 特别喜欢
收到了，质量还是不错的，下次有需要还来这家店
还不错，挺好用的，包装也很漂亮????
特别好  不卡粉  很服帖  不脱妆！
灰常好，很水润，还有好多小赠品，谢谢店家。
不好用
还行吧，一堆赠品，没用还
用了，提亮的效果比较明显，总体是不错的，但是感觉不太持久？不知道是不是个人的问题，总体性价比挺高的
气垫感觉很水  适合干皮的妹子  我用有点油
买给女朋友的，很喜欢。
这个基调不错，相当不错，挺好的，挺好用
超级好用，适合混合型皮肤，不油腻，还送了好多小样，也非常好用，必须好评
店家很好，送的东西很多，还没用过，不知道怎样。
质量好  价格便宜  很满意的一次购物
挺好用的，在这买了，然后又去旗舰店又买了一套
挺好用的，我喜欢，遮暇效果不错，超级厉害
物流很快，气垫是冲着哺乳期也可以使用去的，然后回来并没有使用过，嘿嘿
特润的效果不错。不会很干，很容易推开。
粉很细腻，遮瑕效果还好，控油效果还要继续观察下。
东西收到了，物流真的超级给力啊，用了，非常好用哦
这次买到好的气垫了，非常好用，还保湿，防水防汗，也有遮瑕的效果，老板服务态度很好，还送了面膜给我，物流很快，总之很开心，能买到这么好的气垫。
我觉得颜色很暗，我不涂还亮点。
不是我喜欢的冷白皮调调可能买错色号了
不好用，用之后脸干干的，最重要的是浮粉太厉害，真不知道那么多好评是怎么来的
宝贝收到了，用了很好，下次还会购买！
粉扑不错，遮瑕效果不是很好
气垫挺好用的，下次还买他们家的气垫，又便宜，还好用，喜欢的宝宝们可以买来试试呦
一直购买这款，效果一直很好。
挺不错的，比之前用的每一款都好，不错不错
送货很快，气味尚可，效果给力，挺划算的，很好用的一款，很满意，有需要还会再来！值得推荐。
气垫还可以的，查了防伪，应该是正品，放心购买吧，还送了好多的小礼品。
还没打来用，不知道怎么样，不过包装挺好的，没用过这个牌子的，快递挺快的，值得
宝贝东西收到了，还有很多赠品，好评
很好的一款我很喜欢，谢谢店家送的礼物！
个人觉得很不错的   妆容很持久     不过不太适合太干燥的皮肤
物流挺快，用着不错，还实惠，送了很多礼品，好评
送了很多小礼品，很喜欢很喜欢，不会很干，跟水嫩
很好 我是过敏体质 用的都过敏 但是这款我已经用了几天 没有过敏现象 很开心 ?
气味很香，遮瑕力度不够但是裸妆效果很好
看着挺好的，有用 ，化的妆好看，开兴，特别是卖家送的小样品，爱的不要不要的
是正品，效果很好，颜色很正，很好用，性价比高
真的很不错，很喜欢这款商品，实用不贵
东东还不错，赠品也不少，值得购买
东西收到，就是还没用，感觉还不错，
首先价格实惠而且特别润，以后面膜口红气垫都会首选土家硒泥坊！！！
买第二次了，轻薄，好用
东西不错，粉质细腻，很贴妆，喜欢
店家送了不少礼品不错真的很给力哦?
好好用，很舒服，用了，皮肤超好的说！
店家姐姐态度很好，不知道玻璃的保护膜好尴尬??好评还没有用等会追加。
气垫遮暇效果还不错，快递也很快，两天就收到货了。满意的一次购物
好用～下次继续购买～相信京东～好
之前用过白皙色，不油腻不干，但是遮瑕效果一般。这次买个自然色的试试~
这个是同事推荐购买的，收到后还是挺满意的，粉质比较细腻，味道香香的很好闻，很喜欢。
包装挺漂亮的，就是刚买了就降价，心里不爽
给媳妇买的。这款便宜好用。非常不错。打折值得入手
一直用土家的东西，没有我失望，一如既往的好，支持！
使用了几天才来评价的，效果棒棒的，挺好用
还未使用，不过看着不错，期待效果。
一直再京东质量不错。
感觉还不错，虽然买的时候里面没有粉扑，跟卖家反馈后卖家也很好的补发了，下次也继续支持(^_^)
bb霜挻好的，保湿美白效果感觉挻好的，涂上逛街了，不晕妆，颜色也行，不是白的很假的那种。建议购买
还还送了替换装，真心不错，好评
商品收到了，效果挺好的，而且包装很漂亮
非常不错！很自然也不干，以后还来
哈哈哈哈哈哈哈
挺好用的，同事让我帮她买，之前买过一次，感觉用着不错，这次又让帮忙买
不知道是自然色的原因，还是气垫本身的原因，擦完用纸擦一下，纸上全是黄色bb
让人忍不住回购的产品！质量靠谱，价格亲民，每一次都不会让人失望！
以后用过，其实是很喜欢那个气垫，现在改革了，再买来试试，好评哦～
超级好用，很服帖，也很自然，
第一次用这牌子，感觉还可以用着不是很干
效果不错，很方便用，谢谢卖家的礼物
非常满意，还送了面膜和替换装
应该不错 遮瑕效果还行 凑合用吧 应该还行 看看多少推荐了
东西也好，快递小哥人也好点赞
这个气垫真心很好啊&hellip;
物流速度相当快，东西用的也挺不错
半价抢的，特别好用，已经用了一个了，赶上活动，又抢了一个！喜欢，之后就用你家气垫了
不错不错，但是要是有几天买就好了
真心的是用过最好的一款气垫霜
第一次用bb，之前都是用粉底液，没想到挺好用的，就是不要一下子用太多，不然会很不自然
还不错，是正品，效果很棒，贴近肤色，性价比高，用完下次还来
收到了，一直用这款BB霜，用起很滋润，皮肤显得很自然，容易吸收
第一次用这个，感觉不错。敷面后自然提亮，细腻，不油腻，也不感觉糊腻。不错。
收到宝贝狠惊喜，还送那么多东西，很开心，以后还没来的
看着还可以，还没有用，等用了再来评
宝贝很不错，粉挺滋润细腻的，卖家也送了好多赠品，很开心?。
宝贝超级好！而且很平价！是闺蜜买完我试过后买的！真的炒鸡喜欢！最重要的是送了2片面膜呢，还有小样，喜欢的包包们别犹豫了！一点不卡粉！保湿细腻！这可是宝宝网购以来最认真的用心的评论啦！
给媳妇买的。这款便宜好用。非常不错。打折值得入手
价格合适的啊。BB霜好舒服的，用后感觉特好的啊。皮肤细多了。以后就用这个了
很好用  一直在用
送的东西没有我之前买的多，都显示是旗舰店，都不知道同不同卖家！
宝贝很好用，购买了很多次了，贴肤自然，还给了很多赠品，特别喜欢！
还不错的，也送了很多东西，下次再来。
买了很多次了，真的很喜欢，很满意，至少我觉得用着还是很不错的
好用太白了????0
不错，好用，以后还会购买
刚开始深信不疑的，是室友推荐的，然后今天使用了，真的是特别好
补水效果超赞
强烈推荐
非常非常好的东西！！！！！！！
送的赠品可多了，气垫特滋润
挺白的，挺水的，用的还不错
好用非常喜欢以后还会再买
宝贝真的不错，第一次购买，试了一下，ＢＢ霜很好，遮盖好，提亮肤色。以后会一直用
气垫个人用着感觉有点白     很香   基本上还是很喜欢的
宝贝真的很不错，第一次使用土家硒泥坊的，这款BB霜真的不会脱妆。很好用，还赠了好几样呢
特别好用，下次还会再来买的
第一次买  还没开始用  等过段时间再来评价   还不错
怎么刚买过就降价了呢？?
效果挺好，提亮肤色，也不干，淡淡的香味，个人挺喜欢的
朋友很喜欢，包装很漂亮
感觉没用几次就用完了
气垫很好用，买的自然色，挺不错的
根本就不持久，而且掉粉特别厉害！
活动时候买的价格特别的给力！发货速度也很快！必须感情了！
东西拿到了，好精致，包装很紧实。很贴心的致歉信和会员卡片，还是很能俘虏注重服务和态度的顾客的心的。打开气垫，有一股清香，还没使用，但是已经是满满的喜欢了
漂亮的盒子，看起来不错
还行，没想像中的好。
收到了 还没用了 之前买的小硒还没用完 小赠品不错?
不错不错，一直用这个
先用的赠送的那个还不错
看着可以，值得这个价格
商品还可以的，挺水润的
谢谢你们我今天收到了买的时候忘发了两样已经给我不惑了谢谢
妹妹推荐的 自己也是用一段时间过来评价的  还不错还送了很多小礼品  赞
气垫收到很喜欢，也很适合我的肤色，擦上以后感觉皮肤特别细腻，赠品也不错
用的不错，遮瑕效果很好，真心喜欢，送了好多东西，下次再次购买土家硒的产品
目前有点干，后面用了再评价
粉质很细腻，包装很严谨哈，特别是那个粉扑也质量很好，很喜欢，只是价格再优惠点会更好呦，还会用这家的产品。
物流很给力，客服服务态度很好！一直再用，不油腻也不卡粉！
最大的特点是持久！用在脸上打底的粉，持久性真的很重要，而且它温和无刺激，据说孕妇都可以用哦~ 一流的遮瑕功力，粉质轻薄， 提亮效果好
产品还挺好，虽然不是大品牌。用后效果蛮好，谢谢商家的赠品，还会再买。
不错，不脱妆，涂了一点在手片，拿去洗，用洗手液都洗不掉，不错！
很好用，包装也很漂亮。
第一次买这个品牌的，真的好用，防水。量很多。就是拍错勒。两个都拍到自然色了
很服帖，物美价廉，包装精美，已经成为土家的忠实粉丝了
很好用啊亲们快快下单吧，不要犹豫喽！
这个牌子的不都是针对健康做的吗？个人觉得孕妇就不要冒险啊，我不太知道情况
还没用，包装挺好的
拿到过后闺蜜留迫不及待的帮我试了，果然和想象中一样的好用啊！店家服务也很好，非常满意拉~
挺好用的，皮肤比较干用的时候也没有很明显，自己没注意颜色，不过很喜欢
迫不及待拆开试了一下，很水润，很服帖，自然色上脸白的不夸张，很自然！
不错，挺白的，送了很多东西
宝贝已收到，谢谢店家送了那么多小礼品，用后再来评价
还行吧还行吧。
喜欢喜欢，真的超喜欢的说，特别贴合肤色，特别滋润
真不错送了好多东西，支持
东西收到啦！很满意！还送了好多赠品下次还会光顾！京东快递小哥挺不错?
用了两年了，挺好哒
东西收到了，在手上试了一下，挺自然的，重点是防水的，防不防汗就不知道了。
不错，很好用，买了很多次了不卡粉，该挺保湿的
满意，谢谢快递小哥
宝贝已收到，还没来得及用，用后追评！先给好评物流很给力
用起来非常滋润，不卡粉，味道好极了，建议购买
还行    刚抹上一下就对比出来了     白的发光
很好还送了礼品嗯?
有一股淡淡的香气，可以提一下肤色，应该算是不错的吧
物美价廉，。无刺激也无副作用，给妈妈买的送了赠品，卖家很用心！好评！
货收到，帮别人买的，她说还不错，还有个镜子很喜欢
非常不错的很服帖，
一直用的这个  很好用
粉质很细腻，到手就马上试试看，防水的，送的礼物超多，祝生意兴隆
用后很不错，再次光顾
东西很好，非常的润
挺好的，物美价廉，
挺不错的，一直都用这款
帮姐姐买的，她们都说很不错，说是第二次买了！
土家的东西还不错！老婆的化妆品基本都是土家的
刚收到，包装的很好，还有一个备用的，非常贴心～待用过后再来评价
感觉有点太白，不太自然
还没用，感觉还可以
超棒，送了一堆东西
同事说超级好用，特别白然
还没用 不过看着不错 送了好多小样 口红是南瓜棕 是正品
还可以，送好多小礼品，超喜欢，说实话不是很透气，挺润的
还没用  就是看着便宜来囤了一个  快递叔叔态度很好  给个五星
很喜欢这气垫 很服帖 一开始买的自然色 现在皮肤越来越好换了亮肤 更喜欢亮肤 夏天用觉得更赞 出汗不会花妆 这点还是很赞的 我妈也在用说用起来很自然也不会浮粉 快递也炒鸡给力三天就拿到了棒
先给好评了，这次买的很划算，还送了好多东西
显白，保湿，不干也不会浮粉，还送了面膜，面膜水分很多
京东快递就是给力，送的小礼品也多，之前买过试用装的黑金面膜，袪黑头的效果非常好，现在批量买了，隔离霜和BB霜用了下，很不错不卡粉非常喜欢，值得推荐
实惠，服务态度好，下次会继续关观顾的
非常好用，不浮粉，遮瑕力也蛮好的，赠品妆前乳用过之后就打算入手了
东西很不错，同学们很喜欢，虽然双十一快递慢了点，但东西都能完好无损的回来挺好的了。不管亮肤色还是自然色都很好。
宝贝很棒，还送了很多小样。以后还会经常光顾。
很好用，还送了一个替用品，还有很多赠品，很好
活动时买的，还送替换装，超级好用超级保湿啊，很推荐唉
喜欢好评，不过这个还是有点干，估计是气垫的都会有点干，以后不用气垫的了，用了脸上就起皮
好东西，我喜欢的很
还不错遮瑕效果挺好的。遗憾的是，刚收到货第二天就搞活动。
之前用了还可以，这次自己买的希望是真品。
一直用的这个牌子的，一如既往的好，特别的润
几个朋友都说好用，推荐我买的，还没用，应该还可以
保湿度比我用的其它款都好，遮瑕效果也还行
气垫遮暇效果还不错，快递也很快，两天就收到货了。满意的一次购物
商品不错，女朋友很喜欢！
还没用，第一次买土家的东西，希望不会失望吧
跟在tb的土家硒泥坊旗舰店里买的气垫质量不一样，这个太粗糙了
收到宝贝狠惊喜，还送那么多东西，很开心，以后还没来的
值得信赖的产品，我一直都用这个牌子，很好用
不错，，，淡淡的香味。很喜欢。
宝贝挺好用的，用了一段时间感觉挺好的，自然色搭配亮肤色效果更好
66666666666666666666666666666大于十个字了吗了吗了吗了吗
帮朋友买的，很好用
买了很多次了  特别好
擦在脸上非常自然，遮暇效果也挺棒的，真的又光亮又白晰，值得购买
很好用的气垫，价格也合适，性价比很高
很好用的气垫，价格也合适，性价比很高
第一次用咱家的产品，很满意。下次还会光顾^_^
这是我买来送给朋友的，她说很好用，可以涂的很均匀，她室友都说比她们自己的都要好
还不错，很好用，颜色正，用完下次还来
超级棒啊，不油腻提亮肤色也很自然!包装也炒鸡少女啊!推荐了好姐妹购买了!
湿润的感觉，很舒服，很好用。遮瑕效果很好
很好用，美白效果不错，特别喜欢
好评，会回购
我买的时候没收运费，滋润好上妆。
还不错，和同事每人一个，搞活动很划算！
还没拆封，气垫多，是拿来囤货的，妹妹喜欢这个牌子，囤给她用的！
很不错，一直都在用
主要是遮痘痘的，自己感觉遮瑕效果一般！
这个牌子的我已买了多次很好用。这次活动又买了，便宜又实惠。
整体看起来还不错，还配送了那么多东西
包装好漂亮，还有赠品，还未使用，觉得不错！再追评
还行吧，感觉不是特别服帖，不过还是可以接受的
产品很好，可以放心使用，卖家也很客气，还会购物的
质量好，擦在脸上挺自然的，显得皮肤特别好
送的东西确实挺多的，但是不知道是不是真的，用了之后感觉有点过敏
宝贝非常满意 气垫用上清透 漂亮 爱美的女士快来抢购吧
朋友介绍来买的，看她用的很好自己也过来买了
已经是第三次买了，不错很好，祝店家生意兴隆。还会继续买的
很好，京东送货快，商品值得信赖，。
产品非常好，真的不错，第二次入手！！！
好好啊很美观而且还有淡淡的香气用起来很方便
这是第二次买了，粉很细致，也很自然。
非常好，已经买过好多次了，非常好呀，超级喜欢。
很好用，很轻薄，不黏腻，遮瑕效果不错，?????
朋友推荐买的，收到一大堆礼物，棒棒哒
今天早上用了一下很好用，应该选择肉色，有点白。
经济实惠的产品，用起来不错。。。。。
给同学买的，很好用，很信赖他家的产品，已经是第二次购买了。
超级棒的，用着不爱掉妆不说，还自然，味道很好闻
宝贝已经收到啦 还没用 看着还可以 上家还送很多小物品
真心觉得便宜，双十一购买的，一直想要买这个来着，因为周围都推荐，说不容易脱妆，持久度很好，还没开始用呢！先囤着慢慢用。
送的赠品很多呦！就是感觉太白了！
试了一下很贴合，味道也很喜欢，清爽，这个颜色很适合我的肤色，价钱便宜，介绍了好几个姐妹用了，都说不错
好用
用着不错，皮肤很亮，还保湿，肤色自然。与店家描述的一样。包装很好，物流也很快，五分好评
我很喜欢的一款产品，妆前用一点散粉的话效果更好
宝贝挺好用的，刚收到就试用了一下，还会继续关注
我直接感觉这个是假的打开来有很大一种跟洗甲水的味道差不多的味道   去百度下才看见说什么各种不好   弄了用都不敢用毁容怎么办  搞得自己都不想要了但是又被我拆开了不然我早就退了
一如既往的好用哦，可是我觉得还是亮肤色比自然色还要好用点
不好，不保湿，干燥。一点都不好。
好评！很自然很喜欢，自然色可以遮暇，皮肤白的也可以用，第一次用气垫BB，不挂粉。
东西收到了，用了一段时间，遮瑕效果不错，送的妆前乳很滑
亮肤色太白了，而且遮瑕不好，自然色还可以，就是粉质太干
相信京东，物流很给力，东西很好用，很满意的一次购物。
土家的产品已经用很久了，真的很喜欢，本人肤较干，这款气垫挺贴合的，持久性很好，自然
看了吴昕的那个视频买的，但是没想到真的很好用，我是黄皮，用自然色挺适合，挺保湿的，
用了还不错，
还不错 可惜刚用了两次就丢了。。。
夏天油皮好伙伴，很轻薄，刚上脸有点显白，适应了之后就很好了
挺好用的，我喜欢，遮暇效果不错，超级厉害
用过了，颜色很适合，涂上不会很白，接近肤色
包装很好，物流也很快，用着不错，皮肤很亮，还保湿，与店家描述的一样。五分好评
商品很好！就是以前买的时候是两个粉扑！这次就一个！不知道为什么呢？
送的礼品挺多，之前已经在用，好评。
非常不错，粉很细，不干，很舒服。
一直用的都是这款气垫BB，自然色很适合我
卖家服务不错，发货也很快，有很多赠品，
前3分钟半价买的，超级划算，这个用着很轻薄，先囤货。
前3分钟半价买的，超级划算，这个用着很轻薄，先囤货。
保湿效果很好 让皮肤变得很水润 挺细腻的 遮瑕还不错 很容易就洗净 很满意的一次网购
第一次用这个，感觉不错，容易推开，也不粉
挺好的，还没用，快递挺快的。
很滋润，性价比超级高，用了土家的就不想再换了
只想说，必须给好评，618真的很给力，赠品这么多
虽然非常提亮肤色，但是太油了，拍在脸上油光吓人。
雾霾这几天也没有耽误快递走，收到货特别高兴，在手上试了试挺满意，用在脸上在晒图，谢谢卖家的小礼物
可以，很喜欢，一直用这个牌子，很均匀
宝贝收到，使用后不错，看上去挺自然的，还蛮保湿的。还送了礼物哦。好评。
真的很好，防水。一天都不脱妆，比200多的BB还好
包装特好的。粉底好用的。很好用的啊。肤色自然的了。大赞
真的是很喜欢，很保湿，提亮肤色！
已经用完一个了    挺适合我的  不浮粉  不脱妆
蛮好的第一次买的有需要还会继续来的
刚拿到手，看着还是不错的。希望用起来也不错。送了很多东西，谢谢店家。
物流非常慢，但是产品还不错，那个水特别香，唯一失望的是要的发票没有及时开
用了好几年了 最适合我的一款
买过好几回了，感觉挺适合自己
刚刚试了一下，好用，特细腻，以后会一直用了
特别贴服不卡粉，裸妆就选它
保湿效果不错，挺细腻的，使用后皮肤变的水润，这是最满意的一次网够了。
不错啦，东西收到
一直在用，粉很服贴，不太油腻，而且遮瑕也不错
快递到了也发短信告知，更别说打电话通知货到了，
东西收到啦！很满意！还送了好多赠品下次还会光顾！京东快递小哥挺不错?
总体不错、外观漂亮、质量过的去吧~~~~~
这个我怎么感觉我用了过敏，每次用过脸上都起小疙瘩
不错不错，双十一送了很多东西。
第一次发货可能旅途中有些碰撞，盒子坏了，后来又给我补发了，服务很好，很满意！
用的很不错啊，很喜欢，以后还会来的，支持
很好用，很轻薄，不黏腻，遮瑕效果不错，?????
宝贝收到了，挺好的，下次还会买
这个是真的很好，不干燥，上色自然，而且对于我这种生手来说就是福音
这个还算可以咯。双十一买的划算
没买过 刚到手自然色 还没开始用 还不清楚 不过小伙伴买过感觉还行 她皮肤本身就挺白的
超级满意，还赠送许多礼品，非常愉快的购物
物流很快，宝贝遮瑕保湿效果很好，抹在脸上一点也不干，价廉物美 好评，
挺好用的，两盒都用完了，现在又准备买
双十一买的，价格实惠，用着方便
女朋友要的，第二次买的很好！
一直都用这个牌子的，还可以
真是太好用了，好细腻好自然，增白效果明显。
刚刚用了一下，觉得还不错的，不卡粉，很贴服！
BB霜收到了。包装精致的啊。、是正品 啊。提亮人的皮肤的啊。很自然的很
好用。价格便宜，搞活动买的，很实惠
