很好不错，刷子质量很好，软软的，也很容易上色明天早上化妆就用用
好评好评好评～～～！正好今天急用快递来的很及时！包装很完美！爱丽小屋的修容棒一直想买2支来试试看，现在得到了hia hia hia～效果很好！很自然～没什么味道，很满意哟～另外还有一大堆赠品呢，好开心啊，会回购！
比较满意打算过几天用。赠品都收到了。化妆蛋和包被我拿出来了
感觉好像没什么用，可能是我不大会用吧,质量是蛮好的，还送了好几样东西呢，物流也蛮快的，肯定五星好评啊。。。。。。。。。。？。。。。。。？。。。
高光效果还可以，没有提亮效果，送的化妆棉球和刷子都挺好用的
满意?收到就试了一下，感觉很容易晕开，大爱?
宝贝很好用，送的赠品挺多的，好评呦，大家放心购买
收到了，等用了来评价
满意，而且赠品很多哦！
送了好多东西，我用了好久才来评论，因为我要先试试，我特别想买买的刷子的，结果送了我一个，我又省了一点钱了，
很好用，送了好多东西，画起妆来很方便，再也不用担心黑眼圈什么的了，用起来很放心，很满意的一次购物。
很神奇 高光棒比较细腻 给的粉扑是大号 我比较喜欢送的刷子 毛特别密还软 最重要的事都好用
一直觉得爱丽小屋的东西不错，价格也亲民，送的东西也很不错，总之推荐购买
老婆买的，我负责收货评价，老婆表示还不错
东西怎么感觉不怎么上色，也有可能是自己的底妆一太浅了看不到吧
不错哦，化妆神器，可以显脸小，脸圆的人特别适合用，哈哈哈
拿到就迫不及待用了一下，修容效果很好，还赠送了化妆工具，谢谢
非常好，给女朋友买的，反正就是好
修容棒收到了，试用了，很好，很容易晕开，持装久，会回购
送的毛刷很柔软。质量好。产品也挺好的。超喜欢。
暂时还没用，不过送的刷子挺不错，毛软软的
还不是很会用啊 有提亮那些 一般吧
很好 我很喜欢 小礼物也很喜欢
前几天忘了点收货，很不错?
整体还是比较满意的，还行吧
试了下效果不错包装也挺好，
买来还不会用。尴尬啦?
第一次用没看出来什么效果
老婆用的很好，信赖京东，
东西收到了，挺好的，喜欢！
不错非常满意的一次网购
买了一支笔送了好多东西
宝贝非常好用 太喜欢了
很好很满意服务态度很好，很虚心的解答问题赞
很好很好，质量也不错
此用户未填写评价内容
挺好用的遮暇效果好下次还光顾
不错不错 鼻子画过感觉立体了
使用很方便，赞！
很好用很喜欢?
还可以，挺自然的
好用的呢好用的呢好用的呢
好非常好用好评
没用过，不知道
这也太小了吧
可以满好用的
好用 还会买
很好，值得推荐！强烈推荐需要的亲们。
又说买一送三才送两个
同事推荐的，收到使用还不错，修容粉颜色比较深这个1号适合我
宝贝收到了，媳妇很喜欢，和照片上的一模一样没什么差别，以后还来这店子里买……
好像还不错
收到了，试了下，蛮好的，很喜欢，质量也蛮好的
高光很不错，效果很好
好用，建议肤色深得用另一个号
老板说的东西特别多
棒棒噠 物流也挺快
第二次买了，好用
非常好哦
刚收到货
超级好呢
很好用
特别好
不错哦
好用实惠
没感觉什么效果
简直太干了，摸了粉底都没起皮，最后一摸它，整个脸都起皮毁了?
还可以
还可以
很好
满意
假的不好，涂抹上一碰就掉，屁用没有，上当了，
很好
这样子了
好
好
好
第二次买了，好用
好用，建议肤色深得用另一个号
简直太干了，摸了粉底都没起皮，最后一摸它，整个脸都起皮毁了?
还好
