这款粉底大爱啊   颜色好   自然 遮瑕效果好 不易脱妆  喜欢
一次性买了很多东西，很喜欢在京东购物，很方便，好评
宝贝很好，摸了很服帖呦 快递小哥态度很好喜欢！
很好，挺细腻的，活动价买的很划算！
特意用过之后再来评价的，很好用，很自然，天气日渐炎热起来，化妆也觉得负担重重了．怕油光怕黯哑，怕脱妆，有了这瓶蜜丝佛陀的三合一粉底液，统统不怕啦．Max Factor蜜丝佛陀三合一防晒粉底液是一支集控油防晒妆前乳和高度修颜遮瑕膏于一身的哑光雾感丝滑粉底液，采用Flex﹉old织网固妆、控油微粒体...
人生中的第一瓶粉底液，感觉真的不错诶，我是偏白一点但是泛红的肌肤，试着买了最白的色号，试色刚好比皮肤白一点点点点，正好。这款粉底液粉质是真的超级细腻，很好推开，然后就好像跟自己的皮肤完全融合了。推开之后不会很油腻，刚刚好。闻起来像墨水的感觉？然后你们说的底部的生产日期可以用手擦掉，亲测真的可以擦掉?七夕折扣已经是非常赞的啦！使用效果也很好
粉跟三效合一的粉底液跟我在专柜买的一模一样 我可一直是蜜丝佛陀的钟爱粉哦 全部都是蜜丝佛陀彩妆 还有很多盒都扔了 这个比实体店便宜好多京东值得信赖无论物流还是东西都大赞
赶到搞活动买的，感觉还不错，还没用，应该是正品吧！比外面买的应该便宜不过这个口油啊！量太少了吧！用了下保湿效果还是可以的，油油的，总体还可以吧！
多次回购了，好用！性价比非常高的一款购买粉底液，京东比商场要优惠不少！
好用 棒棒哒 出去玩的时候已经用过几次了 挺好的呀 大家放心购买吧
不错性价比不错 做好保湿 珍珠白还是挺白的了 遮瑕也不错的
和正品一样，用了很多次了，很好，就是什么都没有送，双十一拍下第二天就到了，超级快，液体稀薄，涂在脸上不发白，特别好，像乳液有点
很好，很细腻，用后很光滑
他家的粉在专柜买的用着还不错  第一次用粉底液本想买迪奥或香奈儿家的去专柜试用了都太厚重 想起来粉牌子不错就买了这个 味道不好闻但是上装还不错 不显得很白也不那么厚重
试了一下，很好，感觉没有包装
第一次用，非常满意，颜色饱满，而且不干，很好涂开。选的颜色很好，很自然，具有美颜效果，不是那种亮白的。总之，很喜欢，以后你是它了?
超好用的说，不脱妆，配合蜜粉，效果更佳。。图片是我没补妆一整天下来后皮肤的真实样子，没有磨皮没有美图！！
遮暇效果不错，昨天买的另外的也很好，以后认准这个牌子了。
给女儿买的！女儿在手上试了试！说挺保湿、待会儿洗洗脸用用试试！希望她喜欢！
用点手上对比，这个号很白，有点遮暇但效果不是非常强那种，很耐用，半个小黄豆的量都可以涂完脸，很防水，水冲不掉，有点偏稠，夏天脸上有点出油者应该非常适合
还没用 比想象的要小支 一直比较信赖这个牌子 应该还不错吧
效果还可以，没啥感觉，希望物有所值吧，不知道会不会易脱妆，没包装就一个瓶子，用得好再来。
非常喜欢，期待效果。
可以下次还来买东西，这家店很好，一定下次还来！
包装还可以。很优惠。很抵。可惜这次颜色选错了。不过用起来还是可以的。下次继续光顾。比专柜优惠很多。
全线蜜丝佛陀的产品，好用的不行了。
首先，京东活动购买很划算。收货的时候带塑封，没有任何的防碎措施。再说隔离霜，不是想象中的那种，比较稀，比乳液还稀的那种质地没有任何的隔离和遮瑕的作用！
双十一买的。优惠价，非常便宜。一直用这个品牌，跟我的皮肤很搭配。这个没用过，用了差不多再来评价
已收到，物流没得说一直很好，但是包装有点尴尬，粉底液底部喷码一擦就掉，客服给的解释是油墨喷码所以会掉，打开在手上试了一下，手背摸的是蜜丝佛陀象牙白，虎口部位是极密的自然色bb，明显蜜思的更显色，因为个肤色是偏黑所以选的象牙白，建议想要白一点的选购瓷白或者珍珠白。
還沒有用
粉底液用着非常好，是正品，比在专柜买便宜了好多，以后就在京东买了，蜜丝佛陀的粉底液很好
听说蜜丝佛陀的底妆不错，抱着试试看的心里买了，感觉还不错，可以的。
一直在用这款产品非常好用不油不腻，有活动就赶紧买了
第一次买这款，还没有用呢，送了很多赠品，很开心呢。
好用，自然不做作，快递也给力，当天就到了，在手背上试了一下很轻薄也不油腻。
这款粉底液不错，颜色和贴合度都很好！
满199-100买的，就相当于半折，还是很合适的～还送了美妆花瓣～京东的快递超快的～次日就到了～第一次用这个牌子的，据说不错，
包装有点简陋，质量还可以，提肤色，就是略微有点干
一直用这个品牌，象牙白没货，选了这款试试。
买过粉底膏，非常喜欢，再试试粉底液。
这个产品以前没用过，第一次用，同事推荐的同事说这个粉饼很好用，然后搜同款产品，发现了这个三合一的粉底液，希望好用，如果好用，下次再来回购
为了凑单买的这款粉底液，收到后看瓶子颜色显得很暗，在手背上试了一下，还是挺白的，味道不怎么好闻，毕竟价钱不是很贵，没有几百块钱的大牌子好用，最纠结的是贴纸上写的限期使用日期见包装，我一直没找到日期，有点儿不敢用啊。
一直喜欢蜜丝的东西
第一次用这个牌子的东西，包包不错，刚好缺少一个化妆包，收到货后迫不及待的试用了，还是很满意的，粉质细腻光滑，遮瑕力也很不错，同时买了腮红颜色自然，也挺好上色的，眼影上色也可以，好小一盒哦，就是眉笔的刷子改善下吧，超硬的不好用！这个妆前霜使用，感觉清透细腻，好用
比一般超市便宜，值得购买
蜜丝佛陀系列的产品，已经买过很多种了，用着都很好，定妆效果好，而且不脱妆，是我比较信赖的一款化妆品，亲戚朋友经我推荐用着也很好，总之，我个人很喜欢，以后还会继续光顾的。
蜜丝佛陀的，觉得还可以吧，第二次买了，希望跟以前一样好用。
真的像评价里说的，生产日期一擦就没了。这难道会是正品？？？虽然用起来还行，但是但是！真的一股化学品的味道！
东西已收到卖家发货速度快，昨晚下单，今天下午就到了，妹妹推荐的，说挺好用的，就买了一瓶，期待效果
一直用这个牌子遮瑕膏，这个还是第一次尝试，应该效果不错，京东发货快送货快，活动力度大，放心购买，京东值得信赖
这个粉底液已经用完一瓶了，刚好有优惠再次回购，一冬天都用的这款没用粉底霜，没觉得皮肤干，四季皆宜
不愧是京东，真快！爽啊，我是油性皮肤用的这个BB霜一点都不脱妆，天气也快暖和了，我是试用了妹妹的这款BB霜，经过推荐才来买的。还是跟妹妹要的链接，上午买的，下午就到了，心情倍儿好，满199减100，我拼了两件。才160很划算
满减活动很给力，这款三合一的粉底第一次购买，试用了一下很好用，细腻，喜欢！
京东自营速度杠杠滴，晚上下单，第二天早上就送货上门，活动力度大，比超市便宜
第一次购买，还没用，因为很喜欢他家的口红?，希望给???一样好。
品牌不错，以前用过，这次还没用不知道这次的如何
覆盖效果好，不脱妆，价廉物美呢?
第一次购买，本人很少化妆，以免买大瓶浪费，效果期待中!
199-100还是不错的，贫民款，不错不错
做活动买很划算，只不过包装真简单
还没开始用，朋友说还可以
很好 一直在京东购买 非常满意 物流很快 好
很润，相比粉底膏会节约使用量，而且粉质清透，一点点就可以，很好延展，很水润，轻薄自然
有一点干应该很适合夏天用，现在用的话打底保湿效果做好也很好，不会卡粉，比较满意，挺白的，快递特别给力?，早晨拍的下午就收到了?
这个色号刚用完一个，又进货了哈哈，颜色偏白，遮瑕效果一般，但是持妆时间还是可以的，一天下来也不会掉很多，值得推荐。
第一次用，不知效果怎么样。用好了再来买
第一次用这个品牌的化妆品，个人感觉没有欧莱雅的好用，包装简陋，使用后觉得很干，保湿补水做不好不适合用这个品牌！
刚收到，还没有用，但是应该没有啥问题吧，过两天用了，再看看情况。刚收到，还没有用，但是应该没有啥问题吧，过两天用了，再看看情况。
好靓包，完整无缺
用过同事的，觉得相当不错，适合懒人，用着方便，遮暇效果也极佳，甚是喜欢啊！所以立马下手买了?
是隔离霜，还以为是粉底液，不过也可以，  经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!  所以在一段时间里，  我总是不去评价或者随便写写!  但是，  我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!  首先，  宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，  做得更大更强!
活动购买的，大品牌，经济实惠！
颜值挺高，小巧方便。玻璃瓶，物流很快。
三合一以前用过，相信京东的质量，活动价，合适合适，炒鸡合适哦，一次性买了好多这个牌子的
这个牌子粉饼买过几次，挺好用的，第一次买粉底液，粉质挺贴，效果白，不错，值得推荐！
用着还不错，不是死白那种，比较自然，可以打造裸妆效果，好评！
东西还行吧，还没用。只是京东现在物流跟服务都挺差的，以前买东西基本上都是第二天就到了，现在买了几个都没有第二天到的了，而且快递员的态度跟耐性都很差。跟以前没法比。之前收到一个，我以为只是个例，结果又收一个小件发现态度还是那样。
老客户了 这是第n次购买了。真的是三合一，效果好防晒又蛮显白的。很服帖，以后还会继续用。
买了还没用，希望好用。之后的活动就没有那么优惠了。经常在京东商城购买东西，尤其是有些较重的物品，可以免去超市购物的辛苦。物流方面，京东发货非常迅速，有时上午下单，当天下午到货，或者第一天下单，第二天到货。希望多些价格优惠活动，同时提升价格保护。对于第三方商品退换货京东所提供的上门取件服务值得称赞，无需个人联系快递服务公司即可由京东快递小哥上面取件，非常方便。京东快递小哥一直都很给力，态度友善，服务令人满意，值得称赞。
这个应该是国内包装的，上面写内芯是made in ireland.也不知道和原装的有啥差别。
最近成了粉底控，买了阿玛尼的，vdl的，还有蜜丝佛陀的。这款粉底相比那两款，妆感颇重一点，因为中午健身，这三款粉底通过健身后，还是阿玛尼持久度最好，毕竟价位在那呢。这个价位来说，应该已经不错了。买的最白的颜色，感觉不错~
第一次购买、过几天用、如果用的好会再用...........................
此用户未填写评价内容
第一次购买此款，希望好用。但并没有理想中的哪样。希望能防晒吧。活动时总是没货结束后才买到不知是什么意思。经常在京东商城购买东西，尤其是有些较重的物品，可以免去超市购物的辛苦。物流方面，京东发货非常迅速，上午下单，当天下午到货，或者第一天下单，第二天到货。希望多些价格优惠活动，活动时请货源充足，同时提升价格保护。对于第三方商品退换货京东所提供的上门取件服务值得称赞，无需个人联系快递服务公司即可由京东快递小哥上面取件，非常方便。京东快递小哥一直都很给力，态度友善，服务令人满意，值得称赞。评论每次都是五星吧。
第一次在京东商城上买化妆品，希望是正品，看着不错，京东快递也给力，后续还会继续追评的
有点干～～～～需要混合乳液才能推～～～～看来干性皮肤不适应啊～～
瓶底日期手一摸就掉了，不像真的，味道特别香，40号，情人节买给老婆的，她说太香了，味道跟她买的不一样。京东买了那么多次东西，第一次买化妆品，如果假了之后不再来京东了，太坑人了吧。
之前3 8搞活动买的用了两天丢了，太喜欢了 巨好用，后面又正价买了一个很喜欢
用来遮住脚腕的纹身，非常好用，遮瑕效果很好，很好，非常好
这个第一次买，价格有活动比较合适，好用会继续购买的。
还没有用，物流好评，京东第一，棒棒哒，加油，继续支持
学生时代就一直在用的品牌，之前买过香奈儿的感觉有点干干的，还是蜜丝的好用
这个不用评价了，就是好用啊，好不容易抢到的，并且囤了俩
一直在京东买阿芙的产品，真的很好，是正品，这次又有活动，囤了不少。
之前用它的其他产品，这次有活动尝试一下这个。
很好用的粉底 表妹看我用着好用 让我帮忙买的
增白效果很好，遮瑕效果也不错，价格也很实惠，就是这味道不太喜欢，形容不出来这是什么味道，好像涂改液的味儿呢，其他都可以
感觉像是正品吧  虽然刚拿到也怀疑了 。。后来在手上试了效果倒是和专柜差不多  所以就相信正品了吧   快递是袋子包着送来的，像衣服包装一样，也是醉了！别人还有个盒子   我就一个袋子哦
因为是在本地仓发货所以昨晚买的今早就送货了，速度很快，拿到手就用了，遮瑕控油不错，我是油皮，过了几小时后T部还没出怎么出油，用别的大牌子的倒还容易出油，再用几次如果好用以后就买它了。
第一次用，不知道效果怎么样，活动时候买的
快递很快，收到了，东西用完之后再追加评价，但是的确挺便宜
很不错。用了好贴好自然。是我想要的效果。活动买很划算。棒棒
速度还是那么快，价格我觉得合适了，两瓶了足见我对它的喜爱！
有一点干，配点乳液用还可以。 颜色很喜欢 遮瑕也可以。
最好是其他偏油性的粉底液一起用。不然有点干，特别粉&hellip;
超级喜欢遮瑕力不错，快递速度超级快，第二天就到了
东西是看着同事用，觉得还可以、所以自己也买来试试
感觉没有图片看上去的大，挺好用，价格也还可以，好评
听说不错就买了等着用了再追评吧
买最白色，感觉还行吧.价格不错
还不错吧，还没用～用了来评价
还没用，不过京东物流还是挺快的，相信京东的质量。
正品，比专柜便宜，给老婆买的
价格实惠  购买方便
非常精致，服帖，会回购。
以前用过该品牌的粉底霜，这次买件粉底液试试。
此用户未填写评价内容
闺蜜推荐用的产品，果然不错，很好用，满意
效果好用，质地细腻不油腻，比专柜便宜很多
非常好哦，发货也快！
京东一如即往的好,从未失望过，京东快递速度超赞的！商品一直使用，效果很满意！
粉底液特别好用  活动价买的  超级划算
长期固定购买，京东上门，多快好省！
一直用这个牌子的粉底，相信京东，好用
还没有用，不过一直心心念念想买来着，最后还是想买来试一试怎么样，等我用完了，我再来用这个蜜丝佛陀，之前有用蜜丝佛陀的口红?不错，就来尝试一下它的其他产品，应该不错的啦~价格也不贵，有优惠，哈哈哈哈~
很棒，就是不知道效果咋样，用了追评！
浅浅白色 不油腻 提亮肤色 不错的
第一次买，朋友推荐的，还没开始用。
刚收到，试用了一下还不错，期待效果
遮瑕挺不错的，。。。。。。。。。。。。
国内分装的，还没用，用过再来补充。
还没用，关注了很久，终于下手了。
一直在用这个牌子，很相信京东
日期新鲜，遮瑕效果不错，每次只要一点点就行，但是稍微有点干，不滋润
早晨拍的，中午就到了，京东真快。
质量没的说，真品，选的颜色也挺好，显脸白。
给个赞?！
挺滋润的，还是可以的，味道就不怎么好闻啦。同事推荐那的，不知是否是正品
是我想要的遮盖效果很好的粉底液
暂时没有用，应该还好。。。。
送人的，便宜实用，评价不错。京东化妆品打折的时候很合适。不错不错。
适合混合性皮肤或者油皮，夏天用也合适，遮瑕力度一般，不厚重，属于清爽型。
此用户未填写评价内容
很薄很细腻！物美价廉！
蜜丝佛陀的商品质量都很好，很自然，也不干，是不错的选择，后期还是会选择这个品牌，用过她嫁的粉底液，粉饼，粉底霜都很好的，后期还会用这款粉底液和粉饼
满意，上妆很自然。。
试了试，感觉还不错
第一次在京东买化妆品，还可以。价格实惠。在活动的时候，参与活动，还是实惠的。
这个味道我不太喜欢
一只粉底液，一只隔离霜！隔离霜不错，用着挺润的，而且防晒！
还么用。用了再评
京东品质，值得信赖
生活用品一直都是在京东上面采购，比较信奈京东，只是快递小哥很奇怪，经常听不懂话，我说不清楚，最近干脆把地址直接写到蜂巢里，自己再去取了。
第一次买这个，用在手面上试试效果，定妆效果不错，个人觉得适合夏天的时候用，比较干，期待在脸上的效果
之前用的一款挺好的，然后就买了同一个牌子的，还有扣回去，干粉，结果这款粉底液一点也不贴肤，干干的，总之就是很不满意
蜜思陀佛用着还不错，用之前面部要做好补水，不然摸不开，质地比较细腻，个人肤质偏白黄点，用着还可以，粉底粉液都用过
本来选的是自然色，结果活动没有东西了，我只能换成白瓷色，不过换好，起到定妆作用了，我皮肤有点暗沉，这个有点白1
比较持久，但不水润，不建议干皮和爱出油的人购买，但还是比较遮暇的。唯一缺点就是太干。包装有点太次了，也没有个盒
一直在用这个粉底液粉质很细腻 遮暇不怎么样 美白效果不错 除了容易出油部位 粉底加散粉一整天没什么问题 图片左边是这个粉底液 右边也是他们家另一款扁的塑料瓶的粉底液
根本都没法用，粉都推不开，涂上白白一层在脸上。第一次买这么差的粉底液，还不如几十块的呢！只能直接扔了。
色号选的有点偏白了，正好家里还有色号偏深的粉底液，一兑颜色正好，下次选深一号的正好
第一次买这个牌子的，感觉还行吧，活动力度大。
这包装也太low了点吧！
此用户未填写评价内容
一直用的是蜜丝佛陀的粉，不管是干粉还是湿粉，真心都挺好用，这个粉底尤其好用，特别适合像我这种油性肌肤的，超级好用，遮盖力还好，关键是皮肤一点都不泛油，太喜欢了了??
这个色很自然，买浅一个色可能更好些
优惠活动买的还没开始用，不知道情况。
昨天晚上下单，今天早上就送到了真快！
以前也用这个牌子的，很好用，这个是上个的升级版，希望效果更好吧，物流很快，上午拍的下午就到了
感觉稍微有点干哦，不是那种水润的感觉。刚抹上挺白的，过会儿显得自然一些。不知道是不是正品。
挺好用的，颜色也不是那种愣白愣白的，不卡粉，很容易推开。好用也不干。
昨天拍的，今天小年夜上午就收到，这速度首先就满分。还有东西昨天专柜试过来买的，一样的。满意。
产品一如既往的好用，最重要的是活动后价格很优惠呢，很好用哦，喜欢的小仙女们可以赶紧下单哦
粉底细腻，显白，也比较湿润。但是用之前一定要保湿补水，不要要起皮。
东西还是不错的希望京东能加大和品牌官网的合作在官网上公布网店渠道！
好，遮暇，变白了。一整天，脸也没有不舒服。一直用这个牌子的彩妆
第一次用这个牌子的产品，希望不让我失望，京东就是快，速度满意！
看着可以 应该是正品。之前用过这个牌子就买的这个。祈祷不会过敏呀。
网上只能买到三合一的，凑合着用。二合一的国内没有在卖，BB霜也只能在专卖店能买到&hellip;&hellip;
东西收到了、宝贝很好很实用、物流在春节期间也是那么快、喜欢在京东买东西，因为物流快
遮瑕效果一级棒
对得起这个价格，最白的色号也不假白  挺润的  我用着挺好
这款粉底大爱啊 颜色好 自然 遮瑕效果好 不易脱妆 喜欢
适合皮肤比较白的盆友，瓷白色，遮瑕效果不好评价，轻度瑕疵足够了
这款粉底液真的很不错，控油一整天都不脱妆而且显的皮肤很好。真心喜欢的一款粉底
薄薄的很服帖，突发奇想挤到没用完的气垫粉饼里面，好像也可以
粉底液很容易推开 是水状的   遮瑕效果一般  但是肤色提亮了  很贴服不起粉
刚刚用了一下挺好的很服帖，京东的快递是很给力的，
完全OK,很赞的一款用了很自然很水润！已收藏下次继续继续继续！！！哇咔咔卡卡
这个感觉还不错，挺细腻的，没有特别干，就是味儿不太好闻
包装是简装，易推开，不浮粉。上次买了一支太黑了，这次换了个色号又太白了。哭死
宝贝还可以，刚摸上去，味道好刺鼻，过会变清香了，宝贝蛮好的，我是油皮，适合我用！快递员很辛苦，往我家跑了俩趟！
这个粉真不错   不浮粉  不干  用着很自然   下次还买这个牌子的
水晶白和陶瓷白都比较适合我的肤色，貌似氧化有点快
效果不错，遮瑕效果还是可以，比较符合亚洲人的肤色。
买了特意用了才评价的，很好用。感觉比之前买的粉底液用着好多了，以后还会来
用了一段时间后再来评价，效果非常好跟我在专柜买的一样，以后就这家店了
这是我经常在京东买的一款商品了，正品、实惠、方便。
第二次买这款粉底了，还是很不错的，虽然想买其他大牌子，但是还是选择了这个
这已经是第二次买了，真的很便宜，200-100真的挺合适，先储备一下
好久没用蜜丝佛陀的彩妆了，还是一如既往的好用?
用了以后感觉有点白，可能我自己不太喜欢太白的，不过总体感觉还可以。
用了好几年的粉底了，冬天稍微有点干，性价比不错！
蜜丝佛陀的粉底，我在实体店看到的，在京东买便宜好多，而且应该是正品
只要一点点就很白了，就是第一次用的时候要当心点
物美价廉  品质很好  发货速度快   值得购买
这个牌子的粉底液很好用，自然不僵白，网购只敢在京东，不然就去实体店~
我的黑眼圈没救了，还好能hold住35号，控制好用量，做好保湿，不然有些干，服帖不错，防水很牛，对油皮友好，用的话会越油越雾
大品牌，比超市，比专柜，都便宜，质量又很好
粉底液还行，活动期间购买，还算合适，遮暇不错，味道不是很喜欢
一直买米四佛头，嗯活动的时候价格便宜点还行
用过本品牌的其他产品，都还不错，期待选的颜色和效果。包装很好。
质地比较稀，遮暇力也一般，觉得不是很好用。
快递非常给力，东西也不错，值得购买，赞
送给别人用的，她说还不错，应该还可以吧
东西非常好，物流快。京东服务很好！值得信赖！
京东超市，一向靠谱。用着不错，还会继续。
遮瑕能力一般，不知道用的方法不对还是怎么
颜色比较自然，粉质细腻。第一次买，配合蜜粉用持久度不错。
是正品，上妆服帖，遮盖效果明显。
被婆婆买的，看了评价才敢下手。应该还不错，回头自己买瓶试试
很喜欢   也不刺激  没有任何不良反应   稀饭稀饭
很好 哑光的也很白 是我想要的 京东就是好 过年送货辛苦了
五星好评 一如既往地支持京东商城
跟店里的差不多，需要保湿工作做好了，要不有点干，挺好用
不错，给个大大大的赞吧！赞?
粉质细腻，感觉很清透，长久不脱妆，配合散粉使用，效果更佳
还没用，看评价挺好，喜欢蜜丝佛陀。
很好用的，超级喜欢，值得购买，很清透，遮瑕效果也还不错
真的是太好了，太方便了！京东棒棒哒
超好用！保湿而且不干，也不油腻！有美白的效果呢，给力！
挺好的，很喜欢！一直买这个，值得信赖！还会再来买的！
还不错。偏白一点。总体还是比较润的
稍微有点干，需要做保湿才能用，效果会更好，好好好好，
比实体店的便宜很好用，婆婆很喜欢。
东西很不错，拿回来就试试了~开心~棒棒棒
看着不错，等用了再来评价。搞活动比我们这实体店便宜。
没说的 一直在用的品牌  每次都存货一个怕没有货了
信赖京东，物流超赞，东西质量超好的，下次继续光顾！
比实体店便宜好多好多，专柜二百二十八，京东几十块
老顾客，经常购买，很喜欢，到货快
粉质细腻柔滑，控油美白提亮肌肤
物美价廉，京东品质，值得信赖！
还不错，就是有点点干干的，因为本身皮，所以有些干
试用了一下，保湿效果很好，还防水，遮瑕效果也挺好。
容易推开，粉质比较细，挺舒服的
第一次购买，同事介绍的，还没用，试了一下，感觉挺好
挺好用的，就是稍微有点干，不过我护肤用的都是补水的
用了很多年了，就喜欢这一款
价格合算，包装好，送货快，赞
轻微有点干，不是很细腻，不脱妆
超好用超自然，很喜欢的牌子。
一直有在用，挺好的，谢谢赠品
用过很多次了，还是那么好用
看着挺好的，还没有开始使用，希望有个完美的体验
一直在使用，和肌肤贴服自然，还具有防晒效果。
油性皮肤的美美们 建议用这款 这款不脱妆 很好用
东西还不错的哈，值得购买。
好用，信赖蜜丝佛陀。。
跟大师级别的没什么俩样，很好用
还可以，我个人觉得蜜丝佛陀比香奈儿好用一些
现在这季节抹有点干！但的很好看！喜欢，遮瑕不错
咋感觉这个不太好用那，就像硬生生涂在脸上是的
我现在已经适应这个白了，别的粉底已经不能满足我。
很不错，涂在脸上很服帖，很自然，推荐给朋友了！
不错，擦了很均匀，很服帖，颜色也自然，不会泛白。
给我妈买的 不知道效果如何
好像和正品不一样，重量上，我和我室友的对比了。
一直都是买的这款粉底，我觉得特别好用，不卡粉。
第一次买粉底液，用过他家的粉饼，绝的不错，用的还行吧，遮瑕一般，很滋润，不是很干！
很好用得一个粉底～遮盖力很好～喜欢～还会回购得
非常满意的一次购物，简直细腻，一直都在用它
挺好的，就是不知道是不是正品，比我之前买的稀
已经在用了，不错，遮暇，也白，是我想要的。
东西收到了 用着挺好的 习惯好评 喜欢的入手吧
还可以吧，个人感觉还是有点厚重，不太好推开
适合皮肤白皙的仙女。黑黄皮建议慎入哦。
涂了，很细腻，又服帖，颜色自然，可以有。
比较好用，味道有点儿大，但是整体还是不错的
有点味道，不知道是不是正品，用一段时间看看。
还没擦，擦后再追加吧！
不错，用过蛮好再次回购，还有京东决定速度快的
非常好用。蜜丝佛陀的彩妆很好用。粉底很服帖。
用过几次，产品还不错，还能遮住脸上瑕疵。
有股淡淡的味，还可以，明天试试效果，我是百度的油皮适合用的粉底液，看到这个就买了，希望能好用啊喔
买了好几瓶了，用着挺不错的，正好赶上活动
比粉底霜轻薄透气，之前用过这个色号这个品牌的粉底霜觉得好用，但是因为夏天到了所以换一个粉底液比较好。
一直使用该品牌，非常喜欢，效果也很好
趁着有活动买了两瓶，就当做新年礼物送给表妹
好用，满199减100,优惠力度很大。
活动的买的，价格很不错。这个牌子的底妆好用
物流超快，一直信赖京东，价廉物美。
收到，应该是正品，比较合算，还没实使用
特别好用，不卡粉，
粉质还不错，控油效果很好，很提亮肤色
还没有开始使用，等使用过后再过来评论
挺好用的，比大牌都服帖，看起来很自然。
还可以，服务态度很好，服务态度很满意
很不错经常买，这款产品，遮瑕效果很好
很好用的，白的自然，也有遮瑕效果
粉底还没用，等以后用了再来评价。
第一次用，不干，在店里试过，是正品
用了好多的粉底，一直喜欢这一款，防晒也有，隔离也好，全能，适合日常生活，出去玩了，得单独防晒呦
很好，很好。很好。
蛮好???????
很好，不错，很满意！！相信京东！！
第一次购买，还未使用，用后再来追评
相信京东自营的东西，还未使用已好评
遮暇效果还可以，就是感觉有点干
东东真的很棒，喜欢，喜欢，喜欢
此用户未及时评价，系统默认好评。
满减活动买的，没有用过这个牌子
有点干燥，不知是不是皮肤的原因，涂上脸上有白皮只能洗掉了，等过段时间看看皮肤能否受用吧，悲哀
产品非常好，非常喜欢，值得信赖
不错可以很好不错可以很好的
没有纸箱，就一个快递塑料兜，哎
特别好，快递也特别好，京东物流牛
一直用这个牌子 真的还很不错
还可以吧！一直用蜜丝佛陀的BB
这个品牌的东西还是值得信赖的
此用户未及时评价，系统默认好评。
不错，大爱，美白效果超好，喜欢
很细腻，很好用，值得购买
还没有用  用过之后再来评价
这个超级好用，很持久，不脱妆
支持京东，快递很给力，棒棒的
一直用的持久，这次换防晒试试
我是敏感肌肤，用这个不过敏。
感觉还行吧 可以 不怎么太白
是正品，用着效果不错，值得购买
效果不错不错，挺水润保湿的
粉底液比较干 这个色号挺白的
给婆婆买的，希望她喜欢，哈哈哈
东西不错，感觉可以用一年！
效果很好 很不错的一次购物
瓷白太白了，建议买自然色的
很棒很好用，是正品，很方便
很好用，比较服帖，是正品
刚收到就来评价了，瓶子精美，液体淡淡的香几乎闻不到，还没有用到脸上，感觉不错还防晒
挺好的&hellip;不怎么干&hellip;遮瑕效果一般&hellip;
挺好用的，一直用，不伤皮肤
挺好的，而且活动买的好便宜
一直用这个牌子的粉底，不错
一直使用这个，效果很不错
不错不错，用了很好看。
收到了，还没开始用，不知道跟之前买的是不是一样的，唯一有点接受不了的就是没有包装盒?
是正品，很好用，遮瑕度很棒
感觉好干啊  而且怎么验真假
配送神速呀，昨天下的今天就收到了，等用过只后来追评吧，，快递小哥服务很好，点赞，
质量可以，关键是物流很快
我觉着挺好用的，显白。
遮瑕效果挺好，有点干
非常满意，一直信赖京东！
感觉还不错，只是手上试用
帮别人买的不知道好不好用
还没用，不过粉饼真的不错
用着不错，挤一点就可以
东西很实惠，送货很快。
很好，很不错，好用，
还没用，用了再追加评论
非常好用 而且很适合我
一直用这个牌子，挺好的
还没用，活动囤得
用着很好，还比商场便宜
东西拿到了，速度很快
买了很多，搞活动很划算，这款用上去效果也不错，包装完好无问题！
试用了一下，还不错哦
锯末尽快来家里木桶饭
很好用也不干，比较白。
感觉不是很好，特别干
此用户未填写评价内容
比实体店便宜很多
一直在用，活动不错
还没用，用了再来追评吧
很不错，价格也划算
喜欢 第二次购买了
第一次买，没用过，听说不错，不知道效果怎样好不好用
还可以，就是太干了
刚收到，还沒用，看起来挺不错的，快递挺快的
这款粉底液很好，下单时还很犹豫，结果用了后发现颜色很适合自己，比较满意，
玉兰油和蜜丝佛陀都很喜欢，用着很容易推开，滋润也很好
颜色很好，肤色很合适
多次购买了，非常好用，日期好，京东购物方便快捷，早上订货，下午就送到了。
三合一的粉底液，看着感觉不错，家人一直用开蜜丝佛陀，期待好效果
不知道是不是正品
还没有开始使用，期待效果，用后在追评。京东活动买的。很优惠！！
比实体店便宜很多，不知道好不好用。先好评吧
很白，像干粉一样
商品不错，送货快
活动购买很划算。
细腻，湿润，挺好
没有包装，打开就这样的，用了还可以
不错，感觉很细腻
他家的东西我一直很喜欢用，挺好的，我再试试再做评价
好评，不卡粉不脱妆，值得购买，一小瓶可以用好久了
第一次用这款，感觉还不错，很细腻，很喜欢?
是正品，与屈臣氏专柜买的香味一样，而且便宜好多
应该 延展性很棒 一点就够推全脸 虽然看起来是白色但我觉得涂起来偏透明色吧 没什么美白效果 不过无所谓我比较白 隔离效果也不错 隔离化妆品保护皮肤 打五折也便宜 好评
多次购买了，这次是搞活动买的，使用效果非常好
还可以，性价比算高的，我混油皮，感觉不错！
好小一瓶啊，还行吧，不知道是我皮肤干还是粉干，我会起皮耶！
此用户未填写评价内容
买给老妈用的，
看着不错，还没用，价格合适，物流很快～
价格低，服务好
搞活动买地，不错，遮瑕效果好！
第一次买这个粉底液，真的不错，遮暇效果一般，但是比较能接受，毕竟对于我这样的手残党还是挺不错的啦，哈哈哈哈，，，，，，，，想买的，抓紧赶快，非常好！
不错，挺好用的
蜜丝佛陀的以前在专柜买过眼线笔跟粉底霜吧好像，用着不错的，我敏感性皮肤也没问题。这次看这个隔离，刚好该买了，有一点亮肤效果。
不错不错 很白
好用.....
可以，就是太稀
很好，快递给力
比专柜便宜，送货快。
老婆第一次用这个牌子的粉底，个人觉得效果还行，比那些好几百快的看着白一些，主要是价格很实惠，希望以后能经久耐用吧！
这个色号太白了
品牌就是力量！
首先包装不敢恭维&hellip;&hellip;简单的包了一个塑料袋～之前在专柜试用过然后看到京东的满减还是很划算的，有一定的控油效果，上脸轻薄不厚重，因为便宜所以性价比还可以吧
蜜丝佛陀的粉底液，第一次用。没太有想象中的那么好，当然，也有可能是我个人肤质的问题、反正不是我理想的状态。但是瓶口设计我是很喜欢的。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还没用，囤货中，速度很快，昨天下单，今天到货！
挺贴肤的，明天试一下
宝贝很细腻光滑，也很贴皮肤，不像很多防晒隔离像涂了一层漆，一直在用，这次从京东买的，活的价便宜很多，像正品
不太好用，用了几次都是浮粉的厉害，我用其他的就算皮肤干也不太浮粉，这个这个～～～太恐怖了，怎么拍都浮，卸了重新用其他粉底好太多
东西不错，乳状很稀薄，涂抹后很自然，稍有一点就是有一种墨汁的味道，不知道是不是添加了什么非天然的东西.
我可是蜜粉哦 一直用蜜丝佛陀的彩妆 这次看他家有活动就来囤一些货 之前买的用的是跟我在专柜买的一样 这次应该也没问题 信任京东
我可是蜜粉哦 一直用蜜丝佛陀的彩妆 这次看他家有活动就来囤一些货 之前买的用的是跟我在专柜买的一样 这次应该也没问题 信任京东
有点干，挺好的，包装简单
珍珠白35号，很自然，就是皮肤要滋润保湿摸上去才不会浮粉，目前用着显气色。快递速度超快！?
真的非常好用。定妆很均匀。也不干。用了第一次就狠狠的喜欢上了。准备帮朋友推荐了。大爱/。
第一次买这个牌子的粉底液，看评论说好用，趁着女神节买来试试，唯一的疑问就是为什么没有包装盒装呢？
之前在我们这边商场用过这个牌子。彩妆牌子。此款隔离霜可以。淡紫色。适合黑黄皮肤。买的非常喜欢。
满减，一下买了好多，蜜丝佛陀的适合我的皮肤，粉底，唇膏，口红，睫毛膏，都是这个牌子，非常好用
粉底液超级好用  每次使用只需要一点点点就足够涂抹整张脸啦  遮暇度还不错  自然美白保湿  下次还会来
蜜丝佛陀一直在买京东的，没尝试过实体店的，因为京东价格实惠，没有使用实体店商品的感受和经验，没法比较
之前一直用的粉底霜和粉饼，这次活动买的这三款，挺好用的，一直是我喜欢的牌子，
东西质量非常好，而且物流也相当给力，第一天晚上下单，第二天就收到了，质量很好！
日期很新，正好有满减活动，产品搽脸很舒服，发货和送货速度都超级快，一直喜欢在京东上购物，值得信赖。
很轻薄，但是上色感也很淡。想增白是不可能，略微提亮吧。有点鸡肋的一个产品。
蜜丝佛陀的这款妆前乳真的特别好用！不晕妆！不脱妆！整天都可以不用补妆！用了一次就爱上了，回头客！
159-60活动购入。价格成功的俘虏了我，到手价格106，还选什么，就这个了吧，粉质挺细腻，挺容易推开的，虽然有点浮粉，但是保湿度挺好，适合干皮，下午的时候反油，需要补妆，跟价格比较来说，赞一个。在贵就没意思了
以前用过粉底霜，不知道这款效果，手上试了下还算可以，不是惨白，期待以后脸上效果，包装简陋
第二次买，真心好用，不油腻容易上妆。
京东物流很给力，价格搞活动时很实惠，每次都买很多。还没用，效果不知道。
这不是正品，质地非常非常稀，跟水似的，完全的假货，之前的是在专柜里买的，没想到京东有这品质，真是太次了，以后没法信赖京东了。
味道，。。一言难尽，不知道有没有别的不好的，用着还好吧不算油腻。
3in1这款没有粉底霜好用，太白，不够自然，还有点墨水的味道。下次还是购粉底霜好了。
到货后已经使用了，效果不错哦，还会继续购买哈，有优惠就更好了。
粉质比较细腻，但是有点干。干性皮肤需要混合乳液才比较容易推～～～
同事推荐，还没有，应该很好用，快递一如既往的好，有活动价格超?
挺好用的，水水的，很好推开，不过我同时买了粉底霜，觉得粉底霜更更好用点。粉饼也很好，不知道是不是我选错了，有点太
刚收到快递就迫不及待的打开了，比想象中的要好很多，京东自营商品质量很好，支持京东！
粉底服帖，我是混合皮肤，用起来不起皮。色号也很自然，没有那种僵白的感觉
一直用的很好，不易脱妆，妹妹有次用了说好，特别容易推开，就推荐她的小姐妹都用这个
其实品牌很不错，用的也不错，毕竟也是各大品牌，都是不错的。
第一次用这个牌子的，收到宝贝后试了一下，还不错，润润白白的！
没有外包装？！
送货很快，京东自营买的用了是真的?，打底很清爽不脱妆，挺持久！选对了，还会再买！
这个是朋友推荐用的，就是买完立即就降价了，有一点不开心
打开试了一下，在手上很容易推开，用水冲也掉的不严重，颜色挺自然的，非常满意
在专柜试过本品，活动的时候买的，特别合适，用过是正品，特别细腻，用好还会回购的
货品已经收到。不过不是我用的。我也不知道怎么样，不过发货速读和服务没的说。
是正品，超级好用，过年打折时候买会划算很多，已经多次购买了，喜欢的亲可以下手了
很好用 而且也不会卡粉 还是比较满意的一次购物 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好的，挺好的。
还没有用，不过看着不错。期待用后效果。之后再做评论
用了很长一段时间才来评论，很贴肤，价格也比实体店便宜，相信京东是正品
特别好用，定装效果也不错，粉底液是之前用量的一半
非常不错 一直在用 是正品 价格不错 快递也很给力！继续支持京东商城
这个只是妆前乳，不知为什么摸完这个在摸别的就推不开，一下还买了两瓶
用了一次，很水润不不错，不怎么干，嗯，防晒效果的话，应该也还可以
防晒隔离不错
活动很划算，信赖京东自营产品，比实体店便宜多了
第二次买这个隔离霜了，用着自然，所以再次购买，蜜丝佛陀的宝贝棒棒哒
太给力了！好不容易有货了！非常好用的产品！
一直在回购。。。。。。。。。。。。。。。。。
蜜丝佛陀的忠实粉丝，很喜欢很喜欢，防晒系数再高一点点就更好了
第一次买，还没有用，快递小哥很辛苦，春节都不休息，会继续支持京东的
被外貌所吸引
以前用蜜丝佛陀另一款粉底，现在换一款试一下，京东物流很好，值得信任
一直都在用，比较清透，颜色也适合自己的皮肤，总体质感不错。
哇塞，早上买的，下午就到了，太给力了，一直用他家的，喜欢，舒服
味道不是很喜欢，质地稀薄，滋润效果一般
还行吧，送的挺快的，还没打开用，用过了才能知道效果怎么样
蛮清爽的，抹上不油腻。做底妆正合适。
用过一瓶 第二次购买 比专柜便宜好多 用着感觉和专柜一样
东西还不错哈，以后还会继续买你家宝贝的，希望你们一直做好哈
在手上试了下，比我以前用的45号色粉饼稍白点，能接受！之前用的和原肤色基本一样，只是用来细腻下皮肤而已。本人肤色较暗黄，不想用效果白的，所以还是比较喜欢45号色
我先不说东西用着怎么样，就这样快递过来的，感觉连地摊货都不如了
看起来是不错的，物流很快，用后再追加吧
质量一如既往的好，物流也很快，快递哥的服务态度也非常好
特意用了一段时间再来评价，质地比较稀，用得不油腻，挺干爽的
不错?，搞活动买的，是正品，比专柜便宜！以后就在这买了
好用，和妆前乳一起买一起用的，下次再来
第一次在京东买东西，连个包装盒都没有，真心不觉得怎么样。
京东自营不同仓库发出，我是每隔几天一次京东购物，放在便利店代收，一个包装一块钱，明明一个订单，每次最少五六块代收费。表示伤不起哇?能不能物品到达了再统一箱子派送？？？？？？
今天第一次用，感觉还不错呢，适合自己
之前我觉得用这可以，但忘了什么色号了
挺好用的！用了隔离霜再擦CC保持久！不错又经济实惠！
东西应该是正品，一直在京东上买的，但是味道有点怪怪的
宝贝已经收到！是正品！朋友说很好用，果断下手&hellip;&hellip;
买了好多次了 很好用 推荐 送货快
进口货，可惜色号似乎没买对，太白了
不知道是不是我个人觉得，有点味道？不知道是不是正品？
一如既往的相信京东购物，货真价实，物流速度快态度好。
价格便宜，还没开始用，不知效果如何
已经开始使用了，很舒服，不掉妆哦
东西挺好的 感觉不错 很好好很
还没用，以前一直用，希望一样
第二次买了，虽然是国内封装，使用和英国买的没啥区别
好用 不油腻 颜色自然 方便涂匀 喜欢 喜欢 喜欢
目前还没用，希望好用吧，在手上试了一下，比较服帖，不卡粉
收到很满意，和实体店一样，涂完质量棒棒的，还会回购的
京东物流给力，是正版的，质量好
还行 就是包装略显简陋 没有防撞泡沫   总体应该不错
还可以吧 这个还不错 遮盖力挺好 已经买第二瓶了
用过了，还蛮持久的，有点干，包装有点太过简单了吧，没有盒子，物流很快。
要认真细细的抺均，稍有点油
东西不错，下次还会继续购买
买过一次，这次和其他的一起买的凑一起活动力度很大，
很白，感觉也比较薄的样子。
在英国的时候常用的品牌，没想到这次严重浮粉，失望！
很细，很喜欢，涂上去感觉很自然
抹上真的很白 瓶底真的是一程就掉了 也很干。 哈哈
蝴蝶节活动买的，没用过这个牌子，试过后再评论效果
还没用，一直都喜欢他们家的东西，满减的，很划算。
一直用的都是这个品牌，很好用
已经用第二瓶了，味道很好闻
最近入了不少他家系列的东西，都蛮好用，还不错
还可以吧，价位上是特别合适，用后再做认真的评价
一直用这个牌子的，很不错的
用过才来评价，好用，容易推开，一整天也没有卡粉。
囤货中，还没开始用，看起来不错，苏州分装的。
宝贝不错，太喜欢了，满意
宝贝不错，太喜欢了，满意
比我之前用的其他牌子的任何一款粉底都要稀。
不错，用第二瓶了。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，质量好，价格实惠，值得拥有，哈哈哈
看不出效果，没有什么好
有点儿干，干皮小仙女慎买，真不适合干燥的天气用
好用诶  蜜丝佛陀一生推 棒的一比 滋润又不闷痘 控油又不拔干 持久又不假脸 遮瑕又不厚重 是真爱了 鉴定完毕
另外  我算肤色偏白 用这个色号就行了 不死白
收到货了，很不错，很实用的，赞赞?
包装简陋，产品味道不太好，有点刺鼻的感觉
还行，挺自然的。希望用的好，还会来。。。。。
此用户未填写评价内容
朋友介绍的，看到有优惠就立刻下单啦！挺不错
还没来得及用，希望好用吧，看评论还不错
不错，性价比比较高的一款粉底液，回购了
不错，用着还可以，但是有点擦不匀
很好用，但是有些干
控油！遮暇很强！棒棒哒！！！！色号选择很重要！不是很黑的妹纸就选珍珠白。皮肤白的妹纸就最白的色号啦。唯一不完美的是这款粉底液的味道不喜欢，有酒精的刺鼻气味。
期待效果，一直以来都很支持蜜丝佛陀！
很一般，不太服帖，没有粉饼好用
挺好用的?！就是味道有点不喜欢！
很不错，商家推荐的色号很适合我
用过他们家的这一款粉底液以后，就一发不可收拾，非常好用，夏天用不油腻，遮瑕提亮效果都很不错，分值十粉质十分细腻，以后就在京东上买，比实体店搞活动还划算。
体验后感觉宝贝不错，值得推荐哦！
还没有用 囤货中
一直用这个牌子的
第一次用这个牌子，暂不作评论！
这个味道很奇怪，我觉得很难闻
还是不错，就是觉得味道不太好闻
已收到，还没用，明天用。。。。
清薄好用，一直在用。满减活动划算
一只用这个品牌 好用 服帖
非常好用，一直回购，京东价格实惠
物流比较快 希望不会卡粉
看了评价才买的。感觉不会错。
东西收到了，送的赠品呢？
买来囤货的，用后再来评价
还没有用，快递小哥很好?
这款粉底液，我用有一些干，我是油皮，但是到了冬天会有些干燥，用之前我会做好打底，在粉底液里滴一滴精华液在里面，混合后在涂在脸上，这样就不干了，很滋润
挺滋润的      三四个小时左右就要补妆
手上试了一下挺滋润的。
还没用，不知效果如何。
很好用，一瓶搞定
此用户未填写评价内容
用着感觉还可以吧
配送很快，一直用这个牌子
此用户未填写评价内容
之前用这个，后来换别的了，这次又买了一瓶，还不错，给孩子买来备着的，我先用了几个，还不错给孩子买来备着的，我先用了几个，还不错
此用户未填写评价内容
给不了5分，花着钱一般
此用户未填写评价内容
挺不错的，还会回购
此用户未填写评价内容
感觉偏干
包装也太简单了吧？
这个牌子粉底液用了好多好，据说这个三合一是升级款。可现在对这个很失望。瓶底的日期用手一擦就擦掉了。真的不敢使用了。瓶口按一下，量比较大。
好用，以后都用它了
东西不错 京东老用户了 物美价廉
假货    京东居然卖假货      和我之前在专柜买的味道不同   生气?    以后不会再买京东的东西了
象牙色，在实体店试过这个色号，适合黄皮裸妆，不是特别白的感觉，日常裸妆不错，膏体细腻，在上面可以打些粉定妆，非常完美！
试用了一下，不干不腻，味道很淡
特别流畅，特别好，这就是我要的特别流畅，特别好，这就是我要的特别流畅，特别好，这就是我要的特别流畅，特别好，这就是我要的
很多人推荐，保湿效果不明显，控油和提亮比较明显，可以防晒，和其他产品用不搓泥！！！无功无过正常使用的产品。
很好用，第二瓶了。
这个粉底有点干，不太好用
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，商家发货速度很快，，服务也很到位，下次还会来购买
不懂得区分真与假，平时都是在某品买的，第一次京东买，跟某品的区别是，香味比某品的浓很多，瓶子字体有几处地方比某品的字稍小
我已经购第四瓶了，个人感觉非常好用，我化妆品都是蜜丝佛陀的，而且不容易脱妆，快递非常给力，全五星好评，祝店家生意兴隆
还没用，价位实惠，出国购买过一次不知道国内的怎么样，但是价位和人民币6-70块钱是和国外差不多的价格，用过才知道好不好
京东的速度那是没得说，优惠时候价格也是非常给力。东西很好用，基本上都是京东买日常用品了。比心~
不得了不得了，非常好，很保湿，而且按压部分有小心机，不用时也不担心会意外按压，物流依旧很速度，五星好评，五星好评
试了一下，稀薄，偏白，遮瑕不好，不适合我。还是觉得蜜丝佛陀的保湿粉饼好用。包装完好无损满意。
朋友推荐说隔离不错，但是使用后感觉更像妆前乳，没有其他隔离那种改善肤质的功效，但是不油，上脸感觉不出什么
看了评价，各种不好，本来想退货，抱着相信京东的心拆开了，结果令人失望，不得不怀疑正品吗？京东还可信吗？
还没拆开用，感觉还不错，三合一功能的，又防晒，又能遮瑕，希望就像广告说的那么好吧
很不错，京东质量和配送速度都让人满意，平时买日用、电子、护肤彩妆等京东一站搞定。
京东有活动的买的很划算，用了效果挺好的，一天不脱妆，颜色也很自然，下次有活动再买
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
第二次购买了，之前一直都是用的他们家的，很贴心，感觉这次购物很满意，下次还来，是老顾客了，强烈推荐哦
第一次用这个牌子，效果不错，很容易推开，遮暇效果也不错，脸上不太会泛油光，价格也很合理，推荐使用
还没用，应该还可以                      还没用，应该还可以
帮同学买的，同学很喜欢，比较小一瓶，质地很轻薄，味道很香也喜欢。改善肤色，不会闷痘。会回购的！
一直喜欢蜜丝佛陀的东西，用起来很不错。比官网便宜很多，但又比网易贵很多&hellip;&hellip;
物流太给力了，半夜下单，第二天早上就到了 京东小哥一直都送到家里，别的快递都是需要出去取，好评
嗯，买的第二瓶了，好像这个珍珠白没有白瓷色白，用白的用习惯了感觉这个黄黄的，不过很自然，好用，
到货快。还亲自送上门的。价格再美丽一点就完美了，好用那是没得说的，蜜丝佛陀我同学朋友都在用
不错，挺好用的，颜色正，有点污渍会挫出来，但持久度还可以！总体来讲不错
看电视机器猫咪咪头发了没?看到我这里?来接你的手机的话多站在一起
一直是密家粉，这么多年没变过，当然这次也无一例外的买对了，细腻水润，手背上试了一下，还不错
蜜丝佛陀的东西用过，在实体店买的，挺好，网上第一次，价钱差好多，不知道为什么，东西还没用
蜜丝佛陀的东西用过，在实体店买的，挺好，网上第一次，价钱差好多，不知道为什么，东西还没用
这款隔离霜用起来很舒服，适合我
今天刚收到。还没用不知道效果怎么样 快递倒是挺给力，一天就到了。用后再来追加。相信京东
一直是密丝佛陀的粉丝，买了还多，有活动特实惠的，弟妹用过一次，都说好用，这个就是给她买的
昨天拍的，今天小年夜上午就收到，这速度首先就满分。还有东西昨天专柜试过来买的，一样的。满意。
给老婆大人买的，多次在京东购买蜜丝佛陀粉底液了，搞活动还便宜一些！
评价粉底液，提亮肤色，遮瑕力强，一直在使用的产品，但是针对我这种敏感肌肤的人，防晒效果不行&hellip;&hellip;
买的时候以为有遮暇功能呢，结果收到货发现没有。在手上试了一下还是挺润的，幸亏还有买cc。
额。没有原来那个圆圆瓶的舒服。会卡粉，不知道咋回事。。。再试试看不行换吧
宝贝质量很好，相信京东，很愉快的一次购物，下次还会再来光顾的，快递也非常快，总之很满意，
商品很实惠，关键物流很快哟，服务很到位呢，一直是京东的忠实用户
京东品质毋庸置疑，速度杠杠的，服务好，质量好，放心！非常喜欢！
很好、京东货正，物流一直都很给力，这个是一直在京东买东西的主要原因
想要这款很久了，个人觉得既遮暇又润，很适合自己，????????
妆效比较，遮瑕也还行，颜色买白了，还是应该到专柜试色比较好
经常用这个，好用，京东物流一如既往的快，只是包装稍稍简陋，着急用，没怎么有折扣
跟喜欢，选的白瓷色，很白。感觉不是很自然，但是遮暇效果挺好的。
信赖京东，生活中除了服装都是在京东买的，没有失望过，很满意
这个比较好用，不油，遮暇效果不错，比较适合肌肤暗沉的MM
味道比较柔和 没有过分的香味 在粉底前涂上妆会贴合一些 不过感觉用得有点快呢。
活动价格一起买可以满减，很划算，比实体店便宜，相信京东自营。
心仪了好久的产品了，终于买了，还是不错的！遮瑕效果挺不错的~
给老婆大人买的，正好赶上京东搞活动便宜了不少，买了两瓶！
闪购购买，价格优惠很多，据说很好，还未使用，用后追评价
包装很不好，擦在皮肤表面还可以，不那么白
宝贝，还是可以，我的皮肤比较干燥，所以，我也没怎么用，总的来说，还是比较好的&hellip;&hellip;
已经是第二次购买了，这次一下买了两只，一直都觉得挺好用的，下次还会继续回购
一直用这个牌子，非常好，效果也非常不错，以后就认准这个牌子了，超级满意哦
之前已经买过一瓶了，婆婆用了也喜欢，这瓶是送给她的，比较白的，我也喜欢用这款。
第二次买了，这次的比上次有进步。盖子是严丝合缝完好的。里面的东西不变很好用
给朋友买的，自己没用，不过很信赖蜜丝佛陀，自己用的粉底膏也是在京东买的，不错
就喜欢这种好用的，而且买完就恢复原价的，开心开心
抹上没什么感觉呀！不油，也没遮瑕呀！以前用过他家的粉，还行！扫码说是正品
物流很快，是正品，使用效果明显，还带着淡淡的香味。
很不错，很细腻，味道也很好，我很喜欢清清淡淡的香味。涂抹后比较无感。
效果不错，遮瑕效果还是可以，比较符合亚洲人的肤色。
这个牌子不错，帮朋友买的，也是别人推荐的，但是效果真心好，比专柜上买便宜
此款粉底液的包装太简单了，刚拿到手就试了一下，感觉还行，挺白的，挺细的。
等了很久才到我手里，结果是个坏的，只能打开盖子用
无限回购的一款粉底液，颜色服帖不卡，上完轻轻上点干粉定一下，轻松打造裸妆。
刚收到货还没用！看着不错！第一次用这个牌子！用过再来评价！包装很好
性价比超高，送货极快，使用时非常贴合，值得推荐
挺好用的。买的时候有优惠，超级开心，京东超市太棒了，让我省了不少钱
京东送货快，服务好，一如既往地信赖京东  赞赞
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
第一次用，但是一直在用这个品牌的定妆粉，感觉非常不错，期待这个的效果
看起来不错，还没有使用，应该是正品，值得购买！棒棒哒！???
女神节搞活动买了3瓶，囤货，还没用，期待效果
挺不错的 很自然 细腻 遮暇还行吧
涂上去偏粉色 但很衬偏黄皮肤的
希望好用，第一次买，棒棒大，\(≧▽≦)/赞
老品牌值得信赖 非常好用的产品 还会继续光顾
感觉挺好的，之前用过蜜丝佛陀的粉饼，也不错
用过两次，感觉还行，价格很划算，之前用过这个牌子，这次来京东买的
不错，推荐，一直在京东上买东西，配送比较快～
高档货,,, 京东送货就是快........
京东产品  就是好  便宜实惠   长期京东购物
第一次买这个牌子的粉底液，还不错，可以的
快递小哥超给力，上午拍的下午就送到了，宝贝包装简易，期待好的效果
细腻，也不是很白那种，对我来说还是比较适合的
我皮肤偏干，刚刚用了一下，吸收挺快的，滋润度一般，应该不易脱妆。
第一次买蜜丝佛陀的隔离霜，不知道效果如何，买回来试了试，还不错。
隔离霜挺水润的，不会干，是那种水状的，用着还行
第一次用这个牌子 感觉还不错 快递也很快
还没开始用
物流很快，是正品，一直使用他们家的产品。
货已收到，运输快速，包装完好，货品完整
就是只有一点就是太干了太干了很稀。总感觉有股指甲油味道。不知道
东西很好，一直都相信京东，送货也特别快。快递小哥态度也很好。
东西很好，一直都相信京东，送货也特别快。快递小哥态度也很好。
他家的各种粉底液都超级遮瑕！我妈咪也很喜欢用，超自然，不假白
以前在大商店买的，比这贵，现在在这里买的，效果一样，喜欢。
朋友推荐的品牌 没有感觉好 也没有感觉不好
东西收到了，和实体店的一样，是正品，价格便宜了好多，非常满意
还可以，就是有点不是太润，皮肤干的话要再涂一层乳液，总体不错
不适合我感觉不好用不过也不贵就算了吧
觉得这款隔离霜和之前买的味道不一样，不知道真假，有点奇怪
很干！！！
东西非常好，物流快。京东服务很好！值得信赖！
质地细腻，很好推开，颜色挺好的，有点像兑了水
遮瑕还可以，最满意的是抹了皮肤不会油，妆不会花，很好很满意
了比较小巧，方便出门使用，推开还算容易。
效果比想象中好太多了，很值得购买的啊
很不错哦，东西很精致，我很喜欢很喜欢咧
挺好用的，不拔干，不卡粉，到晚上才会觉得脸上有点油，好评。
快递小哥挺快，东西还可以，不过不太遮瑕，买了就不用了，不适合
挺好的，用了，买错颜色了。其他都挺好的。
用着还行，以后多用几次再做细致的评价
很不错的东东很喜欢，下次还会再来的。
挺好用的。比之前买的mac更适合我的肤色肤质。便宜好用。点赞
没什么特别的感觉，味道有点怪，199减100，凑单很划算了
好用..效果很好已经买好几瓶了！！！！！
真心难用，都推不开，用在脸上是一块一块的白，特别特别的干
必须赞一下京东物流 上午订货下午收到！
还没有用，买重复了，把之前的先用完
还没用，为什么瓶底的日期可以擦掉，心里很不舒服，希望是正品
一直用这个牌子的隔离，效果很好，推荐购买
第一次用粉底液，买了按销量买的，真的是干的不能行，已经雪藏了
棒棒哒！给妈妈 的新年礼物，很喜欢！！！
家里一直用这个，应该还行吧，反正不是我用
比较稀薄，使用后没什么感觉，味道不错
还没怎么用，凑单买的，妆前乳没多大的研究，还是希望能隔离彩妆
质量好，送货快 价格公道，用着方便
质量好，送货快 价格公道，用着方便
有密封，用起来放心，还没上脸，期待效果。
一直在用，特别不错，会一如既往的支持
还可以，这个比塑料瓶那个质地稀薄些。
东西不错，性能超乎想象，性价比很高！
东西质量不错，物美价廉，下次还会购买。
东西收到了，使用后会发表再次评价，第一次用，应该不错
上妆不油腻，不容易浮粉，遮暇效果也不错，很喜欢?
第一次买粉底液，用起来还不错吧
还没用，看评价挺好，喜欢蜜丝佛陀。
好用，不知道买了多少次的了。用着脸都不油了。好产品
还没用，快递超快，上午拍下，下午就到了，东西看着挺好。
出厂包装太简陋了，连纸盒都没有，媳妇说真的，谁晓得呢。
感觉擦在脸上不怎么样，什么三效合一，可能，遮瑕效果不行
活动力度超级大，买回来还没用，不过一直用的他家的东西
东西还可以，价格也便宜，就是有一点稠，涂起来感觉不太均匀
好用 比较润 相对轻薄一些 个人混油皮有痘 没啥影响
速度快，适合自己肤色，提亮均匀，质地不干不油腻，天天用
史上最差！！！1-抹不匀2干燥3卡粉，不是一般的卡。
感觉在天气热一点的时候用比较好，也许我属于干性皮肤
回购，很好用，气色好很多，遮瑕也不错
还没有用，看着还不错，比专贵便宜！
媳妇买的，应该不错，默认好评！
很水润，不香，只增加皮肤的水润度和保湿度，没有提亮的功效
还没开始用，希望颜色自然，不干
是正品，已经使用过了，这个色号非常适合自己，表示很喜欢。
第二次买了 为春夏的防晒做准备了 用起来还可以 方便涂抹
不错不错，一直用这个，这次还加了一款妆前乳，最佳搭配。
没颜色的，像乳液一样，味道也没像评论说的不好闻。
牌子，不错，信赖京东，好评。多次回购
给老婆买的女神节礼物。看着不错！
买了几瓶了，挺好用的，不粘不腻的
送货速度快，一直在京东购买，信赖京东
东西还不错 价格还行 就是用起来有点干燥 不值得回购
回购回购回购回购回购回购回购回购的老用户啦！非常喜欢！还会继续回购哒！
还没用。现在活动很划算。之前买过他家粉底霜，非常赞。
粉底液很好用，而且没有太多的异味。遮盖效果也很好。
还不错???????
信赖京东，物流超赞，东西质量超好的，下次继续光顾！
送货很快，下次还会继续光顾的
不错的产品，给力的效果，赞一个！
买了没多久就活动了，也是无语的，有点干，不知道真假
一直在用的粉底，蝴蝶节活动不错
不错的，习惯用这个品牌的。信赖京东
这款一直在用的，老客户了，搽完之后，上妆非常的自然
您给我咯8公顷哦配音肚饿给我送
粉底很不错，遮瑕度很好，就是感觉有点干，别的没什么
已经在用了，宝宝用着还蛮舒服的
超级好用的，囤起来，推荐购买！
超级好用的，囤起来，推荐购买！
非常好用，又买了一瓶，送姐姐！
东西收到了，不过包装真不敢恭维就随便用个纸盒装而已
这个东西用着感觉还是不错的呢
昨天送到就使用一下，很好用。比原来买来二百元好用。
这个隔离非常好用，不油不闷。
性价比高，值得购买，推荐给大家
一点都不好用，太干了，涂在脸上死皮都起来了??
用了同事们说色号太深了。哎??????
不错。性价比高， 还会再来的
东西看着包装不假，用着没有不适，物流挺快^_^哦
京东买的，方便快捷，价格也便宜
不错的选择！挺实惠的！！！
还好。就是味道真的好难闻啊。不过涂脸上别人也闻不见啦
是正品是正品是正品哦，和之前买的是一样的 很喜欢！
这款隔离霜是水乳状的，用完清爽不油腻，还不错！
很好用，感觉都很好用，继续买
粉底好用，就是色号选错了，比我脸白了一个色号
一直有在用，挺好的，谢谢赠品
粉很细腻，比较湿，不干，上妆效果很好！值得购买
一如既往的好！五颗星星！！！
还行吧。抹完不怎么白。但是挺润。。。。。。。
很快，很好用，很自然，不错不错
还不错，有点干，不是特别好推开，但是遮瑕效果非常好
挺好的   和我在专柜买的一样  京东上实惠很多
第一次购买这款，还没开始用。如果好用再来回购。
买给前任的，物是人非，别的不想说了.....
非常好用  这个是第三瓶了
颜色比较自然，还是应该选择浅一个色号，这样显白
看事三合一才买的效果一般，味道我不是很喜欢
感谢快递小哥哥?????????
之前没了一瓶，觉得实惠又好用，打算一直用这个了诶
不错，暂时没发现缺点。
第一次用这个牌子，不知道效果，现在是囤货中。
买来准备送人的，还没有用。
不错很好用、便宜又实惠！
已经是多次购买了，就认这一款！很好用，不脱妆！
之前在商场就买的这款粉底液，觉得不错，又买一瓶
第一次用这款隔离，有点像乳液，涂上看不大出来
还凑合 没什么特别的
用了一点感觉都没有，味道也不好，很不满意
一直用，就是最后有点用不完。
送人的，不知道怎么样，速度快
好用好用，就是还挺好用的。用完了再买一盒。
对于暗黄皮肤来说，这个号有点白。控油效果还不错。
同一品牌，同一款商品还是买京东自营的放仙
润润的 不油腻 还没使用 不知道防晒隔离效果咋样
好用，不干，。。。。
还没开始用 看评价还不错
还没用，用了在看效果
跟预想的有差距，太干了，只适合油性皮肤用
还可以，就是脸不够湿润的时候不怎么好铺开
颜色比较喜欢美中不足就是有些干 打底一定要做好
一直都用这一款，比较好用
用上以后很好 很自然。我很喜欢 还有香味
第一次买这个，用了感觉很方便哦，效果也很好
还没用，第一次用这个品牌，希望不会失望
还没用，用了之后看看效果
淡淡的清香，好用的宝贝
一如即往的快服务态度好
挺好的，价格实惠，应该不错，相信这个牌子的
觉得有点容易脱妆，颜色还可以～比较自然～
帮朋友买的，据说是不错的！
还不错，自然，挺好用的
第二天就到了，真快！
用了几天了，效果还可以，乳液状的，挺好用的
油皮浮粉，卡纹，感觉毛孔里都是粉底浮起来的
说不出多好效果多明显。习惯用这个牌子 正品
超级喜欢，很适合我的肤质。快递小哥也很给力
不错，等那个粉底有货再买一个。。。。。。
摇了很久，挤出来还是很稀，水跟乳还是分离的
物流很快头天晚上下单第二天就收到，也挺好用的
京东美妆，活动多多！！
宝贝还没用，但是快递速度真快，感谢快递小哥
没用过，先尝试一段时间～
凑单买的，以前就用这个，这次又买了，很划算了
整体效果不错，但是涂抹之前要做好补水
还没用，不过一直在用露家彩妆，效果很好。
相信这品牌，买来试试，不知道效果怎么样呢
对于中性偏干的皮肤来说，有点干，其他都很不错
不知道是不是正品，不过信赖京东，用着不错
粉质倒是挺细腻的，就是遮瑕效果不是特别好
效果还可以吧，味道不错
颜色很喜欢，还有防晒功能，不易脱妆。
很白挺好用的，很划算
京东购物很方便，当天买就收到货啦，很好！
还不错，很轻薄，喜欢这种涂上去透明的隔离霜
质量保证，比较可靠。
用着还可以，皮肤不够湿润时候不好铺开
京东师傅态度很好！要给京东师傅点赞！
京东师傅态度很好！要给京东师傅点赞！
活动购买，用着还不错
宝贝用着很好呢 我很喜欢 用完还会回购的
给婆婆买的，她说很好用
非常好，透气，喜欢还来。大爱这种东西
特别好用 也不容易脱妆 就是我皮肤有点干
感觉没什么用啊，不晓得为什么包装还是一般
很好用，就是不应该买这个颜色的，有点暗淡
搽在脸上就像没搽一样
东西收到，暂时还没有用，以前就在这里买
这到货速度也太快啦中午下单四点半就到了
还不错吧！皮肤干的话，会有些明显，
很好，很好用，会回购
粉底很好，还有防晒效果，期待用过的效果
好用的很，一直用的都是蜜丝佛陀的彩妆，
应该很好，期待效果。。。。。。。。。。
真的很好用，你值得拥有 信赖京东
不错，挺好用的，送货速度也很快！
还没用，夏天到了马上就可以用了?
东西很好，还买了其他的，非常棒，物流很快
打开就一股味道太刺鼻了，就没敢用。
好用，实惠不贵，控油不错，养皮肤
可能不太适合我的肤质，粉底有些暗沉&hellip;&hellip;
不错不错，物流很快~
用了才来评价，感觉效果不错，值得购买
质量还可以，味道不错，值得购买。
还没用，不知道怎么样，看起来还可以。
第一次用这个牌子的隔离，感觉还不错
我皮肤太干了 擦了都快掉粉了?
隔离霜还可以，很实惠，感觉还不错
好用的，买了面膜和卸妆油还有纸。
很好用，很好用，一直都是用这个牌子的
一直都用这款，遮瑕效果不错挺服帖的
还没有用他看着不错 今天试试在追加
粉质很细腻  不脱妆 好用好用
还没有用，但是应该不错，有防晒功能
还行，不油腻比较干爽个人感觉还可以
不错，挺好用的，京东送货很快～
还没用，不知道效果，不过相信京东啦
很好用，还有折扣。两个一起用好推开。
很好用,遮瑕效果很好,所以粉质也偏厚
感觉很不错，用起来妆感很滋润很自然
有一瓶漏了了。。表示不想说什么。。
就是计算机就打电话黄飞鸿和还是可以
很喜欢，好用，回购很多次了，是正品
很好，很好用 一如既往的好用吧
活动很滑算，这款粉底液夏天用挺好。
第一次买，还没用，试过之后再来评价
搭配我的粉底液使用的，效果非常好
很好，一如既往地的好，送货更好
不喜欢不喜欢，就是不喜欢，反感了一批
很好用颜色好遮瑕力度强超级喜欢
很好用，再也不怕粉尘了，还会再光顾！
一直用这款，觉得还不错，就是量少
价格很实惠，而且又好用，很有用
挺服帖的，，，，，，挺好的？
感觉不错，用着还行
第一次购买，粉底细腻，挺显白的
已经用了，比较遮瑕，非常喜欢。
此用户未及时评价，系统默认好评。
还不错吧，我比较喜欢这个牌子的东西
会哈更会哈更会哈更会哈更好
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
可以，试用了一下，感觉还不错。
刚刚开始用，感觉还不错，继续坚持！
是正品，细腻，好用，还会再买。
看了那么多这个按道理会好用的
不错，不错，不错，京东值得信赖
有个不像化妆品的味道呢！！！！！！
有点干，总体还行，用之前先做好保湿
商品还好，用完会继续购买的
回购产品，没话说，京东信得过
皮肤干会浮粉，做好补水用着还行。
这个粉底液还可以，比较好用。
味道比较奇怪，其它都还好！！！
买了很多种蜜丝佛陀，试试哪种好
还不错，物美价廉，用了两瓶了
还没用呢，看评价买的，应该没问题
整体还行，就是粉底液有点儿厚
快递快得没话说  宝贝也不错
挺好用的，一直用的这个不错还会来
朋友推荐款，很好用，性价比高
不错，就是味道一般，有点珠光？
遮瑕效果不错，但感觉太干不保湿
还可以用。。。。。。。。。。
一直用这个牌子很好用，值得信赖
非常好，涂了不易脱妆，建议买
擦起来，白白的，很好的产品
上妆前用，确实不浮粉，很喜欢！
性价比高的时候就可以啊。。。。
很好，优惠。一直使用，很喜欢
第二次回购  打底简直优秀
挺好的用得很喜欢 服务也很好
还行吧用着，就是这么个价格
非常满意  还会再买 嘻嘻
第一次用这个类型的、期待效果&hellip;&hellip;
很好一直在用！！！！！！
遮瑕很不错，味道很不好闻，熏，
遮瑕效果不错，很服帖，很喜欢
挺好的～跟在专柜买的一样
很好 不错 和专柜的基本一样
比在实体店便宜很多，挺好用的
是自己想要的效果，还会再光顾！
朋友推荐的，很好用，棒棒哒
用过挺舒服的，没什么过敏反应。
今天用了，效果不错！很喜欢！
很好用。 物流很快。很喜欢
还没有用  希望有好的效果
活动时买很实惠,物美价廉,
很棒很好用，是正品，很方便
真心不错的粉底液，遮盖力非常好
还没用，搞活动买的很超值！
质量还可以吧，价格贵了一下
十分好用 一如既往支持京东自营
很好的产品值得再次购买
很好的产品值得再次购买
不错，效果很好，不油腻
商品很好，用起来效果特别好
挺好用的，一直用，不伤皮肤
一直用这个牌子的粉底，很好
试用一下感觉不错，第一次用
一直用这个粉底液，小果不错。
用了很多只支了超级好用！！！
还可以 粉质不是很细腻
这款隔离霜有点树脂的味道
用着不错，挺好的，还会买。
是很稀的那种，非常滋润。
很好！值得推荐！
很好！这个牌子一直在用！
正品，用着很好，物流也很快
使用效果不错，挺满意的
不错，不错，送人的挺棒的！
同事用了挺好，就买来试试
没有纸箱包装，我也是醉了
特价买的不错一直在京东买
质量很不错，值得购买
不错，是正品，又买了一个
