快递超级慢，地址送到朋友那里去了，过两天在去拿了，用了在追评，买了朋友才说有实体，后悔，但看是不是正品了，好用还会回购，我比较懒，都不喜欢去逛街
是正品！膏体在按说明转动会变得水润，简单试用了一下，感觉还不错，平时都是用雪花秀的气垫，感觉差不多~总体来说还是蛮好的！京东小哥也是大晚上送达，辛苦辛苦！好评！
第一次在京东购买，以前都是微商代理买。昨天订今天到好快，奢悦我一直都在用不错
查询过了确实是真的～感觉和去年在微信上买的不一样。微信上也没有可以查询的二维码～以后还是京东买吧。放心点。
看着很好，运送很让我满意，不到2天就到了，期待好用，以后好继续合作！
真心不错，我觉得很适合我，价格还实惠
超级亮，缩毛孔！喜欢赞
帮同事买的，同事对比了一下，和实体店的价格，质量是一样的。
同事推荐的，特别水。立马就在京东买了
粉很细腻，容易推开，遮瑕效果很好，保湿也不错，就是量不是很大。
还是不错的，看图就知道
实话实说，没有想象中那么好，但也还行，挺湿润的，不太遮瑕，第一次用一按出个坑
特别好用，马上该买第二盒了
下雪天，下单第二天也会准时到货，京东快递太厉害，挺好用早上用下午都不会脱妆，不油腻不干好用
特别喜欢，一直用这个，会一直光顾，祝掌柜生意兴隆
还不错，使用后再追加评价。
很喜欢 双十二购买还有小优惠  还没用 用完之后看效果 看上去很喜欢
宝贝收到好多天了才来评价，宝贝确实好用，是真品，物流快，态度好。以后还会继续光顾的。
这次是我买的最称心的一次购物。我有推荐给了我的妹妹也买了，抹上去真的很自然，相信我的没错
超级好用 香香的而且很细腻 很贴附不会卡粉我皮肤属于比较干燥的 用这个超级水润！
一直在用，很喜欢，也很服帖
从抖音上看到的，收到货了，很精美，试了试，很不错哦！
目前为止，老婆很喜欢，待使用一段时间再加评。
皇帝肯定很好看的就看到就觉得看到可靠的看看反馈反馈
还没用，但是打开发现和以前不一样，客服说是批次不一样，但愿是正品吧
和实体店的效果一样 很贴肌肤 不干 方便省事 下次还会购买
还不错，买来送人的，有需要的话再来！
挺好的，上次买的是自然的，这次买珍珠白试试
发货挺快，点赞，宝贝收到了包装很好，待用过了再来追评
很好，很喜欢，超级好用，价格又公道，下次继续选这个
这么贵用起一点感觉都没有，既不增白也不保湿，天晓得是什么东东
还没用呢，看着外壳跟以前用的料有点不一样，应该是正品的
打开看了应该是正品，还没用。
第二次購買，非常好用，粉底很細，上妝后不會花妆，十分
保湿润白，粉质细腻服贴，超滋润哟显白哦好评
珍珠白，提亮肤色的效果超级好！不干，很保湿！赞！用完再来！
刚收到还没有用，用的好的话还第二次购买
上午下单的，下午就到了，物流配送超级快！
已收到，等用过了再来评价
刚开始觉得不咋的，多用几次感觉该可以
超好用的湿粉膏，宿舍小姐妹人手一个~
感觉遮瑕效果不好，保湿效果不错
说是16号到，可是确是18号才到
很好用，保湿效果不错，不是很遮暇
保湿效果挺好，对皮肤没有什么刺激，不错
用来打底非常不好 而且还很水润
第一次在网上购买，期待效果！
效果好，滋润，非常满意
用了第三盒了，确实不错
还没用，用我哦亲再说
第二次购买了，好用
挺好用的，不干，贴肤
不错  很润
不好，粉不干净
没有那么宣传的那么好的效果呀，申请退款也不给退，只能勉强用用，觉得也不行，不好用啊
到了到了，据说很好用，所以想着买来试试，看到之后就爱的不得了。不过还没用，用过之后再来追加评论??
湿粉膏回来之后试用了一下，里面还有精油，擦上不脱妆！
东西收到了，还没用，用过之后再来评价！看上去不错！
很好用，介绍了我妹妹也买了！
包装高大上，还没使用。期待效果
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用，不知道好不好用
今天收到的货，奢悦这个之前用过一个，真的很不错，这是我用过这么多粉饼中最好的一个，会一直回购的。。。。好评。。
非常喜欢，朋友推荐的，买回来才发现，非常高大上，会推荐给朋友的
不咋地好 不是很服帖   也没有水出来 粉扑顺时针转时全都沾到边缘了
还没有用  这个快递小哥我给101分 态度特别好 祝快递小哥新年快乐
特别细腻，很服贴，提亮，遮暇效果超赞，持妆度久，是我用过的最好用的一款底妆，大爱
还没用 ，是朋友推荐的，使用后再来回复。
用着还可以&hellip;&hellip;    很自然
用起来效果很好哦！喜欢的美女可以下手！
还好吧，以为是珍珠白的呢，结果发的是自然色，原来他家没有珍珠白的
好用，颜色自然。服帖皮肤。便于上妆，很喜欢。会继续光顾的。
朋友介绍的，试过再来评价！
物美价廉，经济实惠。效果不错的，可以长期使用。
很好用，点个赞！！！！！！！
非常好用 买过几次了  很不错
不错，是正品，一直用的这个牌子，很好用！
还行吧，比较水润，缺点是拍脸上，太亮了&hellip;&hellip;油光满面的
东西很好，物流很快。价格合适。
很好，保湿透气不脱妆，用完下次再买，赞赞赞赞?
非常满意，不卡粉，以后就用这个了！
商品不错，价格合理
很好用 还会回购 自然服帖不脱妆
超级好用
已经是回购了
很服帖。很好用。用起来很方便。
朋友强力推荐，看评论都不错，试试看吧
刚收到货，查了是正品，用了再追评哦
好像没有第一次买的好用
很好 擦在脸上保湿透亮
快速速度快，服务好，满意
一直在用，很好的产品
好漂亮,好快的速度,服务也好!
很好用，用后皮肤细嫩些哈
效果不错，包装很好，价格公道
忠实的粉丝了，一如既往的好
此用户未填写评价内容
非常好，喜欢在京东买东西，快递很棒
多次购买，连续使用，非常完美。
我一直用的，很好
感觉还可以   值得买
挺好用的，方便
很好用哦
一般，也可能是激素脸太严重了吧！
遮暇效果一般吧，但总体不错
裂口子了！！图片是盗的为了挣京豆
一般一般
很一般~好像有点后悔买了
还可以
一般吧，也没那么夸张，买来也没用就放着了
很好用
挺好的，快递也很快
送闺蜜的，她说一般
自然不白
感觉不是正品，以前的那个和现在这个根本不一样，没那么润，如果拆封试用过可以退款的话，我一定退了
首先，快递超级慢，之后也没用那么好，抹完有些不舒服
就是一般的湿粉底.只不过是白色的而已.保湿效果和普通的湿粉没什么区别、还那么过.人要是年轻皮肤好.抹啥都一样
劝大家不要买，和广告说的不一样，一点也不水，涂了和没吐有什么区别........
不好用啊，转来转去都不见冒水珠，转圈完感觉都毁了，感觉整个人都不好了。失望
这自然色，也太自然了吧，就和没用一样，我也按照使用方法使用的，什么效果都没有啊！这些好评都是假的么，失望
很好用
还可以
挺好
一般
这个一点都不好，和我在实体店买的不一样，一点不水润，而且特别干，是假的，实体店的特别好，它这个不行
东西一般，亲身体验，跟朋友带给我的一比，真的不一样，这个偏干。
挺期待的，但是回来特别失望，成一顿了，真郁闷懒的退了
特别干，美白效果也不行，以后再也不想用了
用了没有传说中那么好用。用上了就感觉不好，不白就是油
不怎么样，粉打不开
效果一般快递超级慢
挺好
还行
不错
正品
没啥用
好
很好用，介绍了我妹妹也买了！
还可以吧。。。。。
之前在其他渠道买过，用了觉得不错，这次在京东买的东西，物流包装都很好，以后会继续买。
朋友推荐的，试用过了才来评价，用起来还不错，虽是膏状的，但是不油腻，不会有糊在脸上的感觉，查询过了，是正品，大家可以放心购买了
好用，继续
用了几天，打底上妆还不错，比较贴近肤色
特别润 特别服帖 不卡粉
宝贝收到好多天了才来评价，宝贝确实好用，是真品，物流快，态度好。以后还会继续光顾的。
物流快。开始用可能不会用，代替气垫使用的很少用这种一直使用气垫。第一天效果比气垫要服帖，持久，感觉也不干。最主要是自己皮肤不干更好
感觉不是正品，以前的那个和现在这个根本不一样，没那么润，如果拆封试用过可以退款的话，我一定退了
特别好用，买了第二次了
因为看到微博广告来买的，整体使用感没有特别好，自我感觉持妆效果一般，服帖度也一般。
好用，特别自然
好可以
还没用呢，先习惯好评吧。用的好的话会仔追单的
确实不错，水润保湿，裸妆控首选
真的很好用
面部皮肤不干的时候 用的效果是相当不错的
不喜欢，不是我想要的东西，擦与没擦一个样！
挺好的，裸妆效果很好，想买另外一个颜色试试
还可以。。。。。。。
挺好用的
很好用 不错
还行吧
还没用，用过再来追加
不好用微商产品都是吹捧
特意用了几天来评价，用感很棒，遮瑕保湿提亮效果立现！
真不错能擦出水来
还没
非常好，特别细腻
用后再说吧
嗯
是正品。有防伪查询。
还没用呢看着包装挺好的
媳妇说好用。而且发货速度快。很好很好
送闺蜜的，她说一般
一般吧，也没那么夸张，买来也没用就放着了
挺好用的堪比大牌
坏了。邮来
快递超级慢，地址送到朋友那里去了，过两天在去拿了，用了在追评，买了朋友才说有实体，后悔，但看是不是正品了，好用还会回购，我比较懒，都不喜欢去逛街
用着非常不错，价格也很实惠
还没用 看着还可以吧 后面用了追评
很好用，就是克数太少了，才10克。出门补妆还行，还够用。
用了没有传说中那么好用。用上了就感觉不好，不白就是油
还不错，不会太干，值得小美女们购买哦
劝大家不要买，和广告说的不一样，一点也不水，涂了和没吐有什么区别........
东西很快收到，非常好。发货快，用起来白白的嫩嫩的还很滋润，下次还来奥
还没有用，听说不错，
到了有点慢，给媳妇儿买的，还不知道她使用完会怎么样
非常好用，保湿而且妆不花，比微商上买便宜，5分，值得购买
没有想象中的那么好
很好用，正品。
正品，挺好用的
朋友强力推荐，看评论都不错，试试看吧
还不错
不错不错，遮瑕效果非常好，油性皮肤也可以用喔
价格有点贵，还可以吧
到了到了，据说很好用，所以想着买来试试，看到之后就爱的不得了。不过还没用，用过之后再来追加评论??
用了来评价，我是看了张歆艺微薄才买的，话说真的太好用了，比以前我用的任何大牌好用
特别滋润，贴服皮肤，还有最重要的是价格真心给大家推荐，非常不错好用，用完准备在入手一个
看到朋友圈好多人在代理这个产品，就想买来试试，用起来还不错，就是快递超级慢?
很好用，推荐朋友也买了，很湿润遮瑕也好
确实很好用，而且遮瑕效果不错，满意呢
刚收到感觉还不错
刚收到，还没用用
我个人觉得真挺好用的
好
