一直都用的这个bb，超级好用，推荐给好几个闺蜜了，这次买两个也是和闺蜜一人一个，而且店家服务非常好，还送了好多赠品，这都是第三次在他家买了，下次还是来这家买。
正品哦！效果超出我的想象，价位也好低值得拥有，以后会一直用的。
还行挺白的味也挺好我喜欢
第二次购买！
卡姿兰很喜欢
这个品牌是第二次购买啦，保湿、遮瑕效果都不错，很喜欢，赠品太少啦。
一直用这个牌子，很好，会推荐朋友用，物流配送快，快递小哥态度好，给个赞?。
挺好的，我喜欢，能遮盖我脸上的斑点 真的很不错，谢谢
用了以后皮肤很好看，好像年轻了20岁，我喜欢满意
收到了，第二次买了，很好
很好哈！非常快速拿到宝贝了，虽然还没开始投入使用，还是赞一个
已收到货，第二次购买了，用得也还不错
好评！！！！！！！！！
其实商品用的还好，只是送小礼品的没有以前多。但是，客服态度极差极差。。怎么说话都没人，气的我都开骂了。但是它还是没人。。。无语O__O&quot;&hellip;。。。
一直都用，不错
抹的有点多，味道挺好的，还不错
货收到了，打开包发现瓶上面有破损的地方！非常生气，联系了卖家退货需要自己付邮费，很不满意，售后太差
一收到货我就在手上试了下，有提亮肤色，看起来很自然。遮瑕效果也好，这款BB霜有防水效果，感觉还是蛮不错的。店家还送了同款分享装！棒棒的，物流速度超快的！
BB霜收到了，很惊喜，真的和我想的一样，柔润肌肤，遮瑕效果很赞，店家还送了礼品，真心给五分好评，我已关注还会再来的。快递很负责任，满分。
第一次买BB霜，感觉&ldquo;懒人霜&rdquo;的这个别称真的是太贴切了，用着方便，效果也很好，就是在卸妆的时候总是要发作尴尬症&hellip;&hellip;
好，很好，非常好！重要的评价讲三遍！第一次在京东买京东派送的商品，而并非是京东自营的商品，两者有什么区别呢？其实不算大！因为一个是店家发货，另一个是京东自家仓库！相同的是都为京东自己的快递进行物流！宝贝收到后使用效果待以后评价，但从品牌及热度，可以断定应该非常不错！卡姿兰，值得拥有！值得推荐！
还可以，挺好用的，还会继续，物美价廉。
产品质量依旧那么好，店家很热情为我服务。我不小心选错产品，店家热情为我处理，这个店热心为顾客服务，下次还得光临。
宝贝以收到了，产品质量很好，用起来很不舒服，所以我给了五星好评，但是商家的服务太差啦，我多次咨询都没人回答，所以我没办法给好评，服务太差劲?
真的很不错、上妆服帖不油腻、包装也很高大上，小伙伴们可以入手了
第一次购买这粉底，还没使用，不知效果怎样。包装精美，价格可人，还送了气垫霜，不错！
很好的化妆品大品牌值得信赖家人都椅子在用未来还会有卖的相信京东应为有我
很实惠，不贵，但这是第一次用这个牌子，不知怎么样，送的CC霜太小了，等用了在评论，谢谢快递员辛苦了，但是我们一直相信京东没有假商品，，快递员负责人，送货很快，希望这个牌子好用，用后会追加评论的，
快递两天到，香味可以，其他不会评价，等老婆用过好再追加评价吧！
买C C霜加购的，是挺便宜不知好不好用，好评
1.关于物流服务：客服超好，没有用优惠券，收到退差价了，物流很快 第二天就发货送来了 2.关于宝贝：买的是自然色号，忘记叫什么，然后涂到脸上很自然，但不是不白，配上妆容白皙自然，因为我手上有些黑，个人觉得遮暇力度欠缺（可能是我涂的太少了），宝贝的味道香香的，又不会很浓，很容易推开抹匀，性价比很高~这
第一次购买，还没用，以后追吧，京东服务很棒。
此用户未填写评价内容
京东物流配送就是靠谱！预计17号到货！16号就送到家了！好快呀！试用了一下还可以！母亲节买的！价格也实惠哦！好评！
很喜欢，擦了以后水润水润的。过年前买的还有一个小小的红包。
遮瑕效果真的非常明显，整体自然，而且不会掉哦，棒棒的
呵呵 必须吐槽一下 先不说别的怎么样。到手的时候就变成这样了 破损十分严重而且送的cc跟宣传也不一样。非常失望，劝大家不要买
这款BB霜之前朋友送我一支觉得用着不错，不油腻不浮粉，BB霜用起来不干，挺自然服帖，挺好用。所以又自己来买了我不喜欢那种涂出来惨白惨白的，不自然。卡姿兰这款涂了之后很自然，不会特别白，物流也是杠杠的，第二天就到了！点赞
第一次用这个牌子的BB霜，感觉还不错，这一家卖的挺划算的，还有小赠品CC霜。
这个品牌真的是和说明书上讲的一样，高清无瑕，美若天生，粉质很细，我一直信这个品牌，一直在用。点赞?
很满意，其实主要是快递员态度很好，信赖京东，刚开始打了四次电话没接着，最后给他回过去也没有生气，都走了又再次送过来，态度依然很好，点赞。信赖卡姿兰的产品，用了两年多了，很好，保湿效果不错，不会像其它的产品干干的，而且一整天都不会掉妆!
看到评价说破损，客服服务态度不好，犹豫了好久才决定要买的，收到了虽然还没有用，但已经被吸引住了，是正品，包装很漂亮，价格也很实惠，真的是超值的，快递也很快，两天就到了，卖家服务态度也挺好的，喜欢的赶紧买吧
宝贝已收到，物流很快，送的cc很迷你，准备用后追加评价
物流很快，服务态度很好，宝贝也很不错，试了一下，有淡淡的香味，很好闻(?▽?)
不好意思啊？才来评价，宝贝跟描述的一样，很自然，不错很喜欢，有点带美白的效果，想买的朋友赶紧入手哦，我还会继续光顾的，谢谢老板送的试用装。
物流很快，包装完好，买了色号，打开用了一下嫩肤色，真的很棒，很容易推开，保湿的那种，关键不浮粉，色泽自然 ，粉底细腻不浮粉，很贴肤。而且很自然，不干燥，不油腻，很好用的，很喜欢，会介绍朋友来买
看着挺不错的，东西还没有用，用过再说吧?
宝贝是正品，和我在实体店买的是一样的，比实体店要优惠很多，这次的BB霜用了之后很让我惊喜哦，个人感觉这个还挺水润的，挺好推开的用在脸上基本上不怎么浮粉，而且妆容很自然，遮瑕力度还是蛮好的，满意！
速度快，质量好，价格优惠，还有调控霜，非常好的体验，补救面子就靠它了
已经收到货了。  懒得去查是不是正品，但是我觉得应该是吧。 不是我的手大，而是那个气垫只有那么小，然后bb霜也真的特别的迷你特别的小。一分钱一分货吧，如果是正品的话，卖的这么贵然后量这么少也可以理解。好用的话我再来追加。
早锻炼练前涂一点，感觉还好吧。少一点太阳的热辣。 美白效果挺好，看一下我的两张图片就知道了，比美X莲的遮瑕效果要好一些,而且还有保湿效果.上妆也容易,用了几天,没有出现过敏. 送的睫毛膏很好用,很满意的一次购物.
好，很好，非常好！重要的评价讲三遍！第一次在京东买京东派送的商品，而并非是京东自营的商品，两者有什么区别呢？其实不算大！因为一个是店家发货，另一个是京东自家仓库！相同的是都为京东自己的快递进行物流！宝贝收到后使用效果待以后评价，但从品牌及热度，可以断定应该非常不错！卡姿兰，值得拥有！值得推荐！

颜
这几年用的BB，不下10个牌子了，这款日常使用绝对够用，价格不贵性价比高(重点是在这里淘比实体店更便宜)，在同价位里，我觉得这款表现力最好，比较适合我的皮肤，送的赠品也好用，用完打算购入～
挺好的 媳妇儿说挺香的 我就喜欢香的 哈哈 大品牌 值得信赖
物流非常快，双十一后买的，我买了好多次BB霜，这次终于买了一次满意的了，擦在脸上就是不一样看起来皮肤白白嫩嫩的产品质量很好效果也不错值得信赖，下次再来购买。送的口红小样很不错，精致，也很滋润。
抹到手上试了试 ，挺好的。很细，很香，我闺蜜一直用这款粉底液。我感觉挺好用的，果然不失我所望，很棒！
看起来很像正品，用过再评价！
宝贝收到，用了几天才过来评论，正品，和实体店里的一样，但是比实体店里便宜噢！???
还没用，希望效果是想象中的那样自然。
商品不错哟，是用过之后才来评价的，气味淡香很好闻，BB用在脸上颜色很自然，不会油腻哟，可以放心购买，我还会回购的哟。快递也很给力，今天下单，明天就可以到货，真心满意。
感觉真的很好，很适合我的皮肤，送的CC也不错，正品，终于找到了适合自己的一款BB，用完了一直会用这款，晚上十点多下单，第二天就到了，快递师傅辛苦了，谢谢！
给老婆买的她很喜欢，她说擦了不油腻，皮肤很爽
收到后迫不及待的在手背上试了一下，真心不错，美白 细腻 是我想要的 使用几天后再来评价 还送了几样礼物 谢谢，如果我没记错的话我应该是老顾客了，嘿嘿，喜欢他家的服务
第三次回购了，超满意，赠了俩手霜和素颜霜，买东西多了都懒得评论，这个特意来评论的，很喜欢赠品呀
用过一次，觉得不错所以又买了一支，这次商家还送了小礼品，谢谢啦，很喜欢
无调色，无ps，没有用美颜相机拍，我皮肤比较黄，暗沉，这是只擦了脸的效果，可以看见脖子很明显的两个色，个人认为遮瑕效果可以，而且很湿润易推开，推荐购买
还好吧，送给好小例，物流慢、还是蛮优惠的例！
迫不及待打开试用一下，很棒i哈，很好，还有淡淡的香味，包装很精致，没有破损，还送了很多小赠品，下次再来购买。确保是真品啊！真心不错，用了一次就喜欢上了。。
宝贝收到了，一直在用，好几年了，每次都有不一样的感觉，涂在脸上透气，出完汗之后也不卸妆，感觉好极了，谢谢卡姿兰，快递服务好，让我又回到年轻?
好东西要和大家一起来分享
cc霜很迷你，不过适合我这样喜欢背小包的，包太小大的装不了，小的正合适，很可爱，bb还没用呢，刚收到
商品刚收到，还没用，应该物有所值！物流很快！好评！
东西用着还可以，就是物流有点慢了，其他还可以吧
真的好用！送了一罐小瓶的CC霜，我买的嫩肤色，很自然，很滋润，白一点了， 但不会白得特白， 气色好一点了，皮肤嫩了，用完还买~
不错，用着挺白的，保湿效果也不错，用完了再来！送的cc好小一瓶
用着很水润，上妆效果非常惊喜，关键是不会假白，很自然不干，挺满意 发货很快 。 淡的香味很喜欢。还有赠品呦！
宝贝刚收到  送的CC小了点 不是翻盖的 手指粗的好像用起来不方便  效果用了再评价
产品质量不错，物流很快，是正品，服务态度好，很划算，
昨天晚上下单今天就收到了京东快递就是给力

我在销售一款防近视正姿护眼笔，能够让您的孩子一辈子远离近视，防止驼背，详情v信电话同步：一三六五零一七九二零二
试用过才来评论，感觉不错，看着挺自然下次还会来卖，支持呀！
宝贝。收到了。希望没有让我失望噢。还送了硅胶粉扑，大爱。
买过许多回了，是正品，一如既往的好，还会再买的。
此用户未填写评价内容
买二送二，已经试用过了才选择购买的！非常好用！自然色彩！
东西还是很好的，下次再买
实物和图片一样一样的，包装很完整，感觉效果不错，卖家发货很及时物流也给力
使用几天才来评价，效果不错，自然、柔和、细腻，店家赠送了几件其他化妆品，非常感谢！送的小样也很喜欢！
图一是用眉笔画的，图二是用这么一点遮住了，有了图三的样子，遮瑕真的不错！！！实在卖家，好产品  真心推荐
之前用这个就觉得非常好，适合我这种中性皮。不干也不是太油。
跟在店里买的一样，而且价格比店里卖的便宜，真的好用！
快递员很热情，收到了是正品赠品很小。是正品就行了很喜欢。只是太小了
帮我妹带的，希望是正品！！！！
宝贝真心不错，已是用第二瓶、遮暇效果很好，是正品、以后会常用你家这个牌子，谢谢店家的礼物
希望好用，送的CC霜实在太袖珍了?(??&nbsp;??)?
卡姿兰的这款bb霜我觉得比那些素颜霜好用，洗脸三部曲后直接用它很好上妆，痘痘也可以遮到，脸上也有光泽，不错的产品
好的很，一直信任这个牌孑，用了之后皮肤很自然，给这个牌子点赞赞赞！
产品很好，和图片上一样，值得购买
卡姿兰这个牌子不错的，保湿遮瑕效果可以的，好产品会一直使用
之前买了个粉饼，带了小样BB霜，用了一下效果特别棒，也比较自然。果断又买了这个。商家还包了红包，特别有心。
昨天拍的今天就收到了，速度很快！还送了气垫cc！
好用，查询了是正品，还有睫毛膏送，值了，比自营的还便宜不少！推荐购买。
非常感谢，颜色非常好，正品专柜，下次还会购买，祝卖家生意越来越好
第一次买这个品牌，感觉很不错，给个好评。
东西还不错吧，刚今天收到货，还没开始使用，朋友都在用，
宝贝很好哦   还送了气垫   试了一下非常好用    从来不弄这些的  
今天终于明白了那么多女的不能舍弃化妆了    单单裸妆人都气色提升不少
物流特别快。BB霜也非常好?。送的东西都很喜欢。
不错，这次给姐姐买的，自己也用，觉得还可以。
买过两次，遮暇效果还不错的，又不贵，物有所值啦
效果不错，有需要会再买的
一直用，卡姿兰，这个品牌，我非常好，喜欢，京东好棒
以前买过用的不错现在在买来用，很好的产品
收到了！就是不知道咋样？用了再说！好就再买！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
商品不错，不过还没用，希望好用，下次还会买
朋友用过，还不错老牌子值得信赖
还没用，不知道好不好，看样子应该还行吧
给老婆买的，挺漂亮的，用了再评效果
满意，是想想中的，味道也是喜欢的??
BB霜还好吧，粉粉的，干爽，透合我中性肌肤。
的确很好，值得购买，谢谢店家送的素颜霜，效果很好用完还会在次购物的
一直在用，挺好的?，比较喜欢。
暂时还没有用，看着像正品，用过再来评价。
这是第二次买了，每次都会买很多备着给孩子，以前我以为只有贵的才是最好的，直到朋友给我介绍了这个牌子，我用了这个感觉就是属于物美价廉的产品，我又推荐给我妹妹家孩子用了也说还不错，也换成这个用了，还有孩子姑姑家，还有老公堂姐家&hellip;&hellip;大家现在都在用这个产品，希望质量不要下降啊，这样我们的朋友亲戚们的孩子都可以一直用下去了
还可以一直在用，很喜欢，下次再来，，，，
送货速度很快，到了还没用，习惯好评，包装还是可以的哦。春节期间买的，还给贴了个吉祥如意，很用心了。
宝贝真的不错，我非常喜欢。
宝贝收到了，一如既往的好！特别是快递小哥的态度非常好！
效果不错适合我肤色，送了小礼物！谢谢卖家，用完还会再买
东西收到了，看着不错，送的cc霜很迷你，可以放到包包里。快递特别贴心，开始给我打电话没接上，最后发短信告知我快递帮我放店里了！服务特别好
还不错，是我想象中的样子，希望好用哦！呵呵。。。
非常好，实惠，物美价廉，京东，给力
收到，很好，质量杠杠的，没有什么任何不好，很放心用，么么哒
遮瑕效果不错，还有个小的赠品
产品不错，上脸效果不错，不油不干，效果挺好
东东收到了，一直相信京东的快递速度，特别快，BB霜是我特别喜欢的类型，还没有用希望不要让我失望噢！送滴CC霜真的好小哦，出门方便携带
非常不错，妈妈很喜欢，一下买三支
很好用 还送了小小的CC气垫
收到宝贝已经有两天了，特地用过之后才来，评价，真的很好用，嗯，遮瑕力度很强不容易卡粉赠送的cc霜，虽然很小，只，但是也挺好用的，很喜欢，哦
很不错?很不错?很不错?很不错?
我不是很懂，随机买的，目测效果对比不明显，拍照出来好像对比挺明显的，反正很速度，昨晚十点买的，今天中午就到了
很自然，适合肤色偏黑的，满意，
收到就打开试用了一下确实不错。绝对正品。
宝贝收到，用了非常好，不是太干的，在脸上很容易擦开
东西很好，发货很快！
很好很好，容易上色，不容易脱妆，很好
买过六七次了，用着真心不错，粉不浮，也不会晕妆，听不错的，好评，下次还会来
质量不错，看着很保湿的样子！！值得拥有！！
还没用呢，不过之前也用过他家的其他款
卡姿兰的bb霜挺好用的，店家还赠送了小礼品
BB霜很好，提亮肤色效果不错，用完了回购
挺不错的喜欢，简直是大爱，喜欢喜欢喜欢
用着真好用，价钱也不贵，性价比高啊
擦脸上很白，不油腻，也不会长痘
用了好好好几管了，觉的很自然，遮瑕效果还可以呢，不是那种太白的，很自然，
宝贝收到了 谢谢卖家送的礼物 霜用起来很自然完全没有像别家那种别扭的感觉 总之物有所值 卖家服务态度很棒 物流发送速度也杠杠滴
很不错的产品，很适合我的皮肤。
宝贝收到，很好用，颜色真实接近肤色，店铺服务热情周到，耐心、细心，帮忙更改了收货地址和赠品，恨愉快的一次购物，下次还来
物流慢  还不让人发表  真的是，，，，
扫过之后是正品，试用了一下感觉比较细腻，本人肤色不是很白
选的嫩肤色，提亮肤色，比较保湿 不卡粉，送的小样也好用，打算入手一个
还可以，一直用这个产品，还一直帮朋友买
商家服务很好，快递员服务很好，商品很棒
已经收到，朋友买过效果还可以
用的不错哦，喜欢的可以下手了
产品还不错，颜色也适合我的肤色
颜色细腻，光滑，价格实惠，经常使用
BB霜很好用，自然色，同事们都说好
特别好用，在会在次购买的
已经是第二次购买，BB霜真心不错，粉质细腻，易涂抹，吸收快，遮瑕效果很好。
卖家服务态度好，物流快！全五分好评！！！
宝贝不错，第二次购买了。值得推荐！
收到货，刚开始用，感觉细腻有光泽，本人特别喜欢，强烈推荐。京东自营，信赖京东自营。
帮我妈买的，好像还不错呢
霜很细腻，很好用，京东快递员很好，服务态度也很好。给大大一个赞?赞?
上装效果好，推荐购买
喜欢，搞活动买的，正品，值得信赖
给婆婆买的，不知道怎么样，看着还不错
这个用着挺好的，下次还会买的！
很滋润，不浮粉味道也挺香的，但是没有气垫方便，这个色号对于我的肤色来说也不是很白，物流也超级快，下次还来
妈妈用，效果不错，值得拥有
收到就试用了，效果很好非常满意，以后还会继续光顾。
物流很快。东东用起来遮瑕效果非常的好！还会再来买的
产品还好各种皮肤都适合
很喜欢，保湿效果很不错。
这是买的第二个，觉得很好用就又买了个，以后就用它了
真好用产品挺不错的。
很亮白的颜色，送了cc，迷你装的，好小，cc还没用。不过这个价位可以了，很好了
粉质有点厚，不过遮斑
我买了这产品好几次了
好，很好，非常好，真的很好
还可以就是有点不好擦开
这已经是第二次购买了，非常喜欢，很好，值得推荐。
用着脸上很油，不舒服，可能是肤质不一样吧，还是给好评
还没来得及用，这是帮娃娃买的，她应该会喜欢吧
给妈妈买的，她很喜欢
用着不错，对皮肤挺好的
挺好的，擦上去还挺显白
好用????
感觉还挺好用的，还送了一堆试用，都还可以
质量不错，值得购买。
第二次购买了，店家还赠送了很多赠品，谢谢
一直用，真的很好！
很满意，跟图片一样
个人感觉很好用，第二吃购买了，物流也很快
