这个色号也不是很白，不知道卖家是不是发错货了&hellip;&hellip;
宝贝很好很喜欢，质量也不错用起比较细腻，下次还会来
还不错把，希望是正品，还没用呢
蜜丝佛陀的粉饼真心不错，价格合适，但是我想说快递送来以后就碎了，亲们千万别年根底下买这种易碎的怕摔的东西，我没有想埋怨谁，快递小哥也不容易，我重新寻试一下将它复原吧。
这款粉饼很自然色的,很细腻,一天下来也不会浮粉,我用了BB霜显得脸特别白,可是用上这款粉饼后,调和下来显得很自然,太喜欢!不负所望，太喜欢了！
跟专柜不一样！不知道，用了再看吧！有点&hellip;&hellip;怀疑
粉末细腻又柔滑。用在脸上很服帖，很滋润的感觉让肌肤很舒服，而且粉末超细腻，用在脸上很舒爽，不会卡粉，脱妆。而且有防晒系数，用起来安全健康。颜色也漂亮，很自然的白皙。用粉扑轻拍，皮肤即可看起来很好。
跟之前买的不一样，有点怀疑是不是正品，盒子上的标记也不一样，香气也不一样。
这次购物真闹心，东西发过来了把上面的标签撕掉了才知道选错色号了，给商家联系说我要换个色号，最后说要扣我30块钱，说我把上面的标签撕掉了，标签把整个盖子盖的严严实实我不撕掉怎么会知道我选错色号了呢，气死我了我真想退了可退了还是要扣我钱的，真垃圾商家就是这样做生意的吗，
刚刚收到蜜丝佛陀粉饼。 不过跟在专柜买的不一样。盒子颜色深浅不同。
颜色买的深了 又懒得换 凑合用吧
才用一个星期就成这样了，网上的好评怎么来的啊？好坑
一直都是用这个牌子的，很好用的，物流可以吧，还好好
一直在用，很不错！！！
跟之前用的味道一样，
值得推荐额粉饼，定妆效果很棒！粉质也很细腻，不过就是用。。这个色号相当于自然色吧，用了以后很自然的白，无妆感，粉质很细腻，补妆用分方便，粉扑很好。控油效果还可以，
很细腻，打造裸妆效果真的很好
比较白皙的颜色，粉层略脸厚，用惯了一线品牌，还是有差别，已经很不错了
正不正我就不好说了，毕竟我一直都用这牌子的，但这个连包装使用日期都没有，直接可以打开，我用了十来年买的有是有密封包装还有日期在上面的！
昨天试了下，感觉不错，遮瑕效果很好，便宜好用，用完再来！
粉质不是很好的样子，而且擦到脸上是红红的，显得肤色很暗
蜜丝佛陀质量不错，使用效果好。
买了很多次，依旧选择这款。熟悉又好用，会继续回购。
跟之前在实体的不一样，用着也有区别，不多评价&hellip;&hellip;
不知道是不是正品呢，味道不像。
日期倒是很好，没有出现网评日期差，这家便宜很多，也不知是款不一样，新手，不懂，试用来评。
感觉不是正品，味道，包装都不一样。
不错，物流很快，还没用，用了再评价
东西不错，很高兴的一次购物。
我朋友说东西不错，下次还买
竟然没有包装，不知道真假，
质量不错，正品，物流很快，赞。
质量不错，非常满意，够靠谱，真棒
不给开发票，是什么意思呢
非常满意、??
送朋友的，她很喜欢。
连个包装盒都没有
买的是自然色，效果不错，显得气色很好，下次还会光顾
朋友一直推荐这个牌子的粉，很细腻，很好用
一分价钱一分货！
是正品，超好用
先用了一段再上来补发图，写评价，一切都是好好哒，以后还继续买
京东我从来不问价格 最起码就是快  这点我喜欢
经济又实惠的粉饼，很好用。会回购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
和在京东自营买的不一样，用了感觉还行
感觉保护力度有点欠缺，其它问题没有
质量不错啊   粉状很好啊
宝贝今天收到了，下班回家马上洗脸试了试，嗯，遮瑕效果不错，定妆也不错呢，画个美美哒妆，约会去???喜欢的美眉赶紧下手吧?你值得拥有
正不正品不好，这牌子我都用了十来年了，第一次在网上买，但回来的包装什么的都不一样，就连最起码的日期都没在盒上，反而在卖家粘的那张纸上！打开还有一股味！同样的号色，但它偏暗了
亲，宝贝收到了，我很喜欢！有很好的定妆效果，让我不再为化了妆而苦恼了，不仅定妆效果好，而且，可以持久的保持妆容！我很喜欢！
好快收到了，包装的严实，没有破损现象。外观大气，海绵扑柔软亲肤，粉质细腻，容易定妆，涂抹效果自然，还挺满意的。
不好，说的是象牙白，其实颜色暗哑，粉颗粒大！非常明显的假装感！不用不知道效果，用了又退不了！?
感觉这个粉底有点不太自然！粉不够细腻，擦在脸上，很明显的是一层灰，要用手轻轻抹掉才觉得自然一点
宝贝收到了，包装完整，物流很快，宝贝更赞，嗯，没有什么好说的，一个字，赞
这款粉饼真的是太好用了，用在脸上特别自然特别细腻，也没有脱粉想象，值得推荐哦，太满意了
以前用过蜜丝佛陀的遮暇笔，这次买了粉饼，收到货立刻试了试，感觉很错，粉很细腻，凃起来很自然。
宝贝收到了，用过才来评价，京东物流就不用说了，那是快快的，宝贝超好用，又不脱妆赞
东西到了，立刻送给了女朋友，女朋友非常的喜欢，感觉赚到了，值得购买。
不浮粉的一款粉饼，很好用，每天都带在包包里，补妆用已推荐给闺蜜，会回购
比较细腻，保湿效果也挺好的，可以干湿两用，不会有油腻的效果，喜欢的话可以购买
宝贝收到啦，今天迫不及待用了，产品很细腻，定妆效果很好，美美哒！
很给力的卖家，发货很快，服务很到位，赞一个！
遮瑕效果不错，用了之后皮肤湿润有弹性，肤色自然。很满意推荐给朋友了
粉特别自然，抹在脸上特自然，老牌子有保障，同事都说好自然，还会再来的
粉挺细的，补妆用，自然细腻，感觉比原来买的Dior粉饼还要好
东西收到了，是正品一直都用，比以前买的便宜，以后就在这家店买了?
宝贝已收到，很好用  自然服贴  很喜欢超级给力，用完还来你家买
粉饼很好用，细腻，柔滑，服帖，定妆效果很好，不会卡粉，值得推荐！
还不错，性价比比较高，送人的应该挺喜欢的吧
粉质特别特别细，只是颜色偏暗。皮肤白的千万要拍比自己白一个号的
要的白瓷色可能当时买错了买成了象牙白，将就用吧换货挺麻烦的
粉底细腻，自然柔和，在皮肤上不浮粉，香味很好闻，超喜欢，下次一定还来
宝贝不错，用着很好，非常不错，下次还会来购买了，真的很好。
收到后还没有用，用了在评价吧！
收到了，质量好，好用，值得购买，不浮粉，值得拥有
宝贝收到了，用在脸上很舒帖，也很舒服，跟店家描述的一样。
一款很好用的粉底，特意用了几天才来评价的，上妆效果很好，
很好 颜色也是属于自然色 很适合我我肤色 下次还会光临
真的说是象牙白大家都不信。但是蛮好用的包装很大气。好评
一直在用的粉底，服帖不浮，颜色自然，遮瑕也很好，喜欢。
挺划算的、包装也挺好！好评！赞！
发货很快，质量不错，粉质很细腻，用起来很服帖，满意！
粉比较细腻，而且比实体店便宜，以后就在这家买了
用着挺白的符合我的肤色，很自然，透气，喜欢，是正品
一股难闻的味道，粉洒的哪都是，很失望的一次购物。
很棒的粉饼，用了不会脱妆，颜色也很棒，很喜欢
买得色号比肤色还深了一点，不过东西是好用的！
还好吧！就是没有外面的塑封纸、在专卖店买的有
买了好多次了，很信赖！
东西不错，赶上过年快递慢了点，其他还行！
嗯嗯很好用，朋友推荐的，用着一点也不干，很自然
感觉颜色有点稍暗，期待用过之后的效果吧。。。
是不是发错了，我肤白，搽了有点黑暗
粉底不错，非常的细腻，用着不会卡粉脱妆，很喜欢
宝贝收到了，包装很好。用上很自然，也很水润，性价比很高。好评好评
货物收到了，用着很好，我这是第二次购买！
非常好用，都不知道这是用的第几个了。
粉好薄，用着还不卡，挺自然的，弟媳也想要一盒
效果好的没谁了 满意
粉末柔和细腻，用后皮肤光滑嫩白，洁净靓丽。
物流很快。但包装很假，连个包装盒都没有
想买很久了，逛了几家才决定下的单，好用，滋润，亮妆，推荐买。
宝贝收到，包装完好，非常满意。
挺好的，适合我的肤色，但必须做好补水。
真的很不错，很细腻，很美，好上妆，不掉妆
质量很好，也不花妆，物美价廉满意服务也好
遮暇效果特别好，很自然的颜色，很喜欢。
没什么特别，和普通粉饼一样
蜜丝佛陀一直喜欢用
没想到很细腻啊，擦上皮肤不干
应该有用吧，买来试试看看
包装挺好的，速度挺快，服务态度很好
不是我想要的款，物流也慢
感觉非常的好，下次还来购买，好评。
还可以吧 颜色有点深 选错色号了
这是假的吧  擦上去有黄又黑的
货已收到，还没用，不过看着挺不错的
一直用这款粉，性价比高
第一次在网上买，用着不错
打底效果蛮好的，很服帖，赞赞赞赞
宝贝收到了，我很喜欢！有很好的定妆效果，
宝贝收到了，上妆效果很好！不卡粉
不错，今天试用了一下，上妆也很容易，效果很明显哦
很好用。是正品。颜色很自然。
用了好几天才来评价的，定妆效果不错，不油腻不脱妆
不干，用起来很好，擦上也不浮粉
挺好，摸到脸上看上去很自然！
不是特别白 粉还是细
粉很细，很贴妆。好用！
感觉比之前别的店铺买的要好
还可以吧，快递也给力，
还可以，先用用看
遮暇效果不错，是正品来的。物流很快，超级满意啦
粉质细腻，还很轻薄，很好用
收到了，满意，物流送的快
今天收到试了下，感觉定妆效果特别好，满意哦！
和卖家描述一致，满意
挺好的，正品，保存完整
不错挺好的一直用这个粉
宝贝收到，试用了一下挺好的，很满意，好评。
不错，很适合我的皮肤
还没用，用过再说
整体满意，是正品，服帖
颜色拍错了，将就用吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，不浮粉不脱妆
一直真爱粉，很好用
很好用的 谢谢卖家
蛮好的，推荐给大家哦，用的效果不错
我很喜欢 化完妆美美哒
很不错，味道很好，擦上很自然。
不错，穿上很舒服
超满意！！不浮粉！！好用哦
效果挺好的，喜欢，超级好用。
宝贝收到了，质量很好满意
非常满意   下次再来
颜色很自然，很好用！
很好用！值得推荐
很好用贴服不油腻
不错啊，质量好，
效果不错，非常好。
很好 非常满意
送人 挺好用的
不错 值得拥有
质量很好满意
挺感动，
还象牙白呢，上了粉就像棕色人种了，不怎么样！
颜色太深！
不错的粉底
很好是正品
非常好用！
粉质很细腻
真的很不错
粉质一般，感觉没有我同事在实体店买的粉质细腻。吸油效果挺好
效果不错
挺好用的
有点偏黄
物流太慢
不够服帖  而且色号不对  我要的象牙白结果上妆完全是土黄色  上完比自己皮肤还黄
假的，和我家里买的呢个差太多了，买的时候还说正品，呵呵
颜色太深了，你本来的肤色还要深
怀疑假货，今天用了下感觉不对
很好！
好评哦
挺好的
好评吧
不是正品，味道完全不一样，粉质也不一样，还很脆弱，没摔自己就碎了，不要买。
这是我买的最差的产品了，打开用起好大的香精味道，歪货，不是正品千万别买了
东西一收到就想骂人 这种包装想气死人啊 一看就是便宜货
应该不是正品吧，扫码扫出来70多
给我发错了
还好
很好
不好、依托
好
好
号
