遮瑕效果很好，脸上的痘痘都可以遮住而且不厚重，价格便宜。保持一天不油腻孕妇都可以用很放心。
质量真的不错，可惜就是太小了
发货快，包装严实，收到宝贝完好无损。遮瑕膏很细腻，遮暇效果特别好，颜色自然，一点也不干，上妆非常自然。
我真是醉了！去年十月买的这款觉得用的非常好但现在我还有很多！生怕买不到昨天又买了一个！现在刚到货可涂上试试颜色有点淡马上和去年得相比较！同样得小麦色（03）但?去年的淡了真不知怎么说
不得不说，这次的货快递真的很快，刚刚收到就打开使用了一下，真的很好用，遮暇效果很好，痘印都不见了，正好我朋友也说买，我也推荐她来买来试试
好小遮暇效果还好
膏体很细腻，轻轻试了一下容易推开，而且遮暇效果很好，我手刚好有块淤青，真的就盖过了，不错。
遮瑕效果很好，如图！照片没有美图过！宝贝实在精致，小巧，和烟盒放一起给大家对比一下！如图！用1-2个月应该没问题
太好用了吧。遮瑕效果特别的好。很服帖。也不容易浮粉，特别好用。很满意。给你们看看用过的皮肤。
喜欢自然色，皮肤偏黄用这个颜色比较合适，快递给力，快
特别的好用，脸上有痘印用这个妥妥的。很容易就上妆了刚去散步流汗也不掉妆，用完再来哈！
确实好，遮瑕，细腻，显的皮肤很嫩&hellip;&hellip;赞
还可以，效果不错，量挺大的。选好号色就可以了。
我第一次认真的写评价，就是给你家写的。很感谢真的，一分钱一分货，覆盖率特别强，轻松遮盖纹身。下回一定回购。对比图，自己看吧。不多说，稳
不是很能遮的住斑点，
刚开始买了一个小麦色  感觉颜色选的不大对  又下单暖肤色  个人感觉用了不油腻也不干  还行   东西很迷你  很方便携带   这个色号用后再评价
这款产品已经用三年了，遮暇效果很好
挺好用的，正在使用
买来给孩子练习化舞台妆，一般般，我觉得太干了，因要急用，没办法选择在京东买，价格便宜，浪费了也不心疼。
宝贝包装非常好，而且样子也很好看哦，小巧方便携带，效果也很好，痘印都能有效的遮住呢。
不错，亮白好看
眼角纹多擦一下是可以遮住的，今天用了一下，还行，不是很腻，就是太小盒了。
太小盒了，还没有用，不知道好不好用
脸上原本有痘印，涂上之后遮瑕效果很棒，粉质挺细嫩的，效果也不错
只买了一个，先试试效果。。。
大家来看下我遮的纹身，简直太强大了，完美。
涂上挺薄的很透气，皮肤没有负担感觉，不像刮大白。
特别好用，用了一段时间了，才来好评，比以前买的遮盖霜都好用，终于找到你，好用又实惠的东西，哈哈哈哈，好好好
适合大众皮肤，遮暇很好痘痘都没有了，几乎看不见了，摸在脸上也不干，不像别家摸上干干的，保湿，干湿两用，最佳选着
很不错哟 很喜欢
还行吧，就是量太少了哦。。。。。。
非常好用，保湿效果好，卖家服务热情，物流很快，下次还购买
好惊喜~这么快就收到了，上次买的用完了，遮瑕超强~就是我用的太快了，这次省着点用。哈哈
给老婆买的，选的02，看老婆用的还不错，支持京东，物流给力
质量很好，遮瑕也不错。喜欢，哺乳期也可以美美的。
遮瑕效果不错，价格合适，好用，就是颜色我应该选再深一点的
遮瑕效果不错，发货速度挺快的，用完再来。
外面包装我还以为被谁给打开了呢！里面还行，挺精致，就是挺小的，超小！！！！！还没用呢，不知道效果
东西收到了，试用一下，质量一般般，盒子太小，根本不值这个价
很好遮盖还行值得给赞，快来选购吧
很干，遮瑕效果也不是很好。
粉底霜特别好，颜色自然，便宜好用
此用户未填写评价内容
不好意思，收货晚了。现在才来评价。老婆用了以后说还可以。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还好，就是自己还不太会用
很小一盒，还没拆包装，不知道用起来怎么样。
真的真的好迷你 效果一般般吧
挺好用就是有点少喜欢的就入手吧
质量还可以，就是这量也太少了吧
二次购买 产品特别好用 快递员态度也特别好 特别客气 一直帮到我快递拿到手 昨晚买的今晚就到了 物流特别快 超级好评
不错哦非常满意的一次购物
宝贝已经收到，肤白，要的是象牙白，遮瑕效果棒棒哒
物流有点慢，东西还可以值这个价。可能我不会化妆的原因感觉在光线很好的别人很明显能看出你用过粉，另外保持的时间不长。可能夏天来了天气干燥的原因吧。总之好评吧。做生意不容易
送货很快，三天就到。这个非常好用，不过前提就是一定要选合适自己的肤色，不然跟变了个人似的。不过值得给这产品一个赞。?
宝贝收到了，早晨特意使用了下，遮瑕效果非常好，用了也蛮保湿的，舒服不油腻，自然不浮粉，棒棒哒。扫了一下码，是正品，包装精美，物流很快，赞一个。
试了下，有遮瑕的效果，涂上去不会干，挺好用的
东西收到了，比想象中的小很多，不过运送速度还挺快，还没用，用了再来评论，希望好用！
第一次用这个牌子的化妆品，不过用起来真的很舒服，粉饼很细腻，眼线笔很流畅，口红颜色好看。隔离霜效果也很好。遮盖黑眼圈不错。
东西昨天就收到了，今天就用了，我觉得遮盖效果挺不错的，以后还买您家的。
刚收到，不知道好不好&hellip;&hellip;好的话下回追评价
遮瑕膏很好用，按照用法先点涂，然后用粉扑一点点按均匀，遮瑕效果很好，妆容也持久，用完前后区别还是挺大的，这两天桑拿天，但是全天不用补妆。
好好好，这是第二次购买了，遮瑕效果很棒！痘印，斑斑完全遮住看不见，我选的是小麦色有些暗了，但是整体看起来很自然。想白一点就选自然色吧
宝贝非常好，用了一段时间了，特来评价。遮暇效果很好，我用了之后脸上的斑斑点点的什么的都看不到了，很自然，而且不会过敏。就是东西好少
挺不错的，用起也感觉很舒适
用过一段时间 才来评价的 遮瑕效果挺好的 脸上的斑点都可以盖住 就是感觉有点干 不过在打一点保湿的气垫就可以搞定了
一礼拜前买了一个丢了，又买了一个，遮瑕效果非常明显，脸上的斑都遮起来了，
遮瑕膏真的不错，包装也好，卖家很用心，不油腻，效果很好，能遮住脸上的色斑，还不易脱妆，真的不错，必备，还会来的。
相当，这下压老这下了，就是说多么机场的话更得闲啊，要是想要薄款的也就是一层就可以了，颜色也好，一天都不用补
物流服务好速度快，东西到家就试了一下，效果不错很喜欢，颜色可以买3号也可以
遮瑕膏特别干，根本不好用，而且浮粉特别厉害，特别难用，不值这个价钱
物流快，量少
特别好用，不会很干，我脸上会有痘印，而且也有雀斑，黑眼圈眼袋什么的都有，皮肤问题真的挺严重的，这个是真的好用。
很细腻，保湿效果也很好，皮肤很滋润，不会干干的，上妆后很持久，遮瑕效果也不错，很自然，脸上的痘印都遮住了，赞。
这个遮瑕膏挺满意的。粉质细柔和不油腻,遮瑕效果好。我脸上毛孔粗大，不用遮瑕膏遮盖都不敢出门。效果确实不错。
用了快一个周了，感觉还行，遮瑕效果还可以，就是有点偏干，用时最好在粉扑上加点保湿水，而且连个粉扑都没有，还得单独买，量也少，估计用一个月就又得买了。
建议大家不要买，太垃圾了，太干用了会浮粉，用了一次直接扔垃圾桶了
遮瑕效果还可以，就是比想象中小多了，物流速度很快，喜欢的可以下手
怎么都选择不了颜色，刚刚收到，用后再评！在这里给快递小哥一个赞！非常有礼貌！??
遮瑕效果：很容易抹匀，遮瑕效果不错。。保湿效果：用了皮肤很光滑，保湿效果好。。贴合度：质地细腻，贴合皮肤。。
宝贝的遮瑕效果真的很棒，我脸上有一小块黑点，用了后完全看不出来，自己也自信了几分，呵呵。
卖家发货很快，是正品，上妆自然。保湿效果好，不起干皮。日期也都是新的，有需要还会再来的。
给老婆买的，老婆说，挺好用的！！！:
并不能直接遮盖纹身，涂了这么厚。无济于事
怀孕长的斑点都遮住了，而且不干，还很细腻、贴肤！没有香味，应该是没有添加香精的，孕妇可以用，哺乳期也能用。
用了一段时间了，蛮不错的，要是有个粉扑之类的就更完美了
给别人买的不过眼睛上的淤青是盖得住的
刚收到，很小的一个小盒，还没用，物流很快，快递员很好，好评
粉质细腻遮瑕效果确实不错，擦在脸上不油腻很服帖，一整天都不脱妆。肤色提亮了许多人也自信了！。
宝贝收到了，是不错的一款宝贝，我是遗传性雀斑，涂上以后，果然效果不错，都看不出来有斑了，大赞！。
包装很好，无破损，遮瑕效果很好，很滋润，没有厚重的妆感。很自然，而且没有奇怪的味道，满意，好评。
我皮肤偏暗黄，不是白皙的那种，小麦色很适合，用了之后肤色呈现的很健康，这款宝贝的遮瑕效果很棒。
宝贝非常好，粉质细腻,香味清淡
很不错的粉底膏，用了之后肤色显得很自然，还有不错的遮暇效果，不油腻，不干燥，挺喜欢这款产品！。
用了几年，感觉很好，遮暇防水保湿。快递哥服务给力！
遮瑕还行，我脸上有痘印疤痕对于我有效果。这个天气用起来不油！要是量在多一点就完美啦！。
特别自然，脸干也没关系，也不会浮粉，也不堵得慌，非常满意，以后就用这家了，这个牌子不错。
还行，就是有点小，不过总体来说还可以╮(￣▽￣)╭
膏体很细腻，用了以后很服帖，没有浮粉现象，遮暇效果不错，脸上的雀斑都可以遮盖住，不错不错。
非常好，我买的三号色，遮瑕效果真是太给力了
朋友介绍过来买的，试用了几次，效果确实不错，比我之前的要好用很多，以后就在你家买啦！。
遮瑕膏很不错，很方便实用，痘印斑点都遮盖掉了，效果很不错，性价比很高，非常满意！赞一个！。
这个价位的遮瑕简直是物美价廉了。遮瑕力比较不错，除了黑眼圈斑点痘印都能遮！很喜欢，质量不错，性价比比较高
这款遮暇膏是这次暑期女儿学游泳的同学妈妈推荐的，遮暇力强，关键还防汗不会花，给力啊！。
好，遮瑕效果挺不错的，很自然，不会很分很白，接近自然肤色，使用的感觉也很清爽自然，喜欢！。
很好，东西不错，挺喜欢的
遮瑕的效果还不错，窝有点小小的痘痕，用了之后是可以看不出来的，也不刺激皮肤，挺好的。
真是一款不错的底妆产品，第一次在京东买东西，遮瑕效果很不错，会继续光顾，我很喜欢。
感觉颜色比较浅，还没用，不晓得遮不遮得住斑。
真的太好用了，斑点红血丝都能遮盖，色号也很适合我，感谢客服的推荐
效果非常好，我皮肤很干，但是都不会影响到效果
收货很快，这个牌子我一向喜欢的，性价很高，质量有保证，用起来用细腻，很贴，很自然，喜欢。
收到的宝贝如意，和描述的一样，物美价廉32个赞。下次还来你家哦，么么哒(づ￣3￣)づ。
这个遮瑕膏很好用，擦在脸上很容易匀开，感觉非常自然非常方便，喜欢的朋友赶紧下手。
遮瑕膏很好用哦，遮暇效果很好，防水防汗的，颜色也自然很适合我的肤色，很满意的！。
东西收到了，浅的能遮住，深的要多抹几层，稍微有点干，总的感觉还不错
买来给孩子练习化舞台妆，一般般，我觉得太干了，因要急用，没办法选择在京东买，价格便宜，浪费了也不心疼。
好小盒，面上的斑遮不了，感觉一般
遮瑕效果能给持续一天不脱妆，很棒，保湿效果也很不错，涂上去不会觉得干，这种质量这个价格我觉得很值。
遮瑕效果相当好，而回保湿不浮粉，清透自然，妆容持久，看上去皮肤特别嫩，很喜欢。
宝贝收到了，还没用，不知道遮瑕效果如何。
还没有用，扫了一下二维码是正品
使用后妆容很服帖很自然.整个人气色一下就变好了.简单上妆就可以出门啦.棒棒哒。
遮瑕膏很不错，很方便实用，粉质细腻，颜色自然，擦上不油！很好的遮暇效果，非常满意。
遮瑕膏遮盖力很强，脸上的雀斑、很眼圈都可以轻松遮盖住，也不浮粉，保湿效果也很不错。
不错的一款产品，挺好的，很喜欢
很不错，遮暇效果很好，很细腻很上档次，用了没过敏现象，下次还会再来光顾的。
发货快，持久不退妆，遮瑕效果很好，温和不刺激，很细腻，不错满意
遮瑕效果挺好把我的小斑点都遮住了而且还能防水我总是爱出汗完全不担心妆会花掉啦。
东西很好用，下次还会光临，服务到位！
只用了一点点出去玩不会脱妆、满意满意、我脸上有小斑点、这个真的遮盖很强、赞赞赞。
这款遮瑕膏遮瑕效果特别好，可以遮住斑点和痘印，而且擦的特别均匀不会花。不会浮粉。
涂鸦在脸上很自然，对瑕疵不多的美眉很适合
感觉遮瑕真的不错，只要自己调好颜色调到接近自己肤色就可以，两个调色不错。
挺好，遮瑕效果不错，下次还会购买！
被蚊子叮的红点看不到了，而且皮肤自然，可想用在脸上遮瑕会更好，好评了。
挺好用的，遮瑕效果不错，黑眼圈和斑点不显了，保湿效果也不错，很喜欢，满意。
这款也是很薄，现在天气很粘腻，也不会感觉厚重和不舒服，一直干爽的，很好，真的很喜欢，同一个办公司的同事也很喜欢，也推荐给了几个身边的同事
用了一下，遮瑕效果蛮好的，还挺滋润，色度比较适合我的皮肤。性价比算蛮高啦。
速度刚刚的，好评，东西在琢磨中。
失望的一次选择，太油光了。
包装很严实，遮瑕膏是正品，质量很好，遮瑕效果很好，遮暇时间持久，很满意。
宝贝很赞，效果很好，朋友介绍的，她说用着不错，自己试用了下，果然不错！。
感觉很棒棒，挺适合我的肤色的，过一段时间再来追评。
这款遮膏真不错,一直在用,只要给皮肤做好保湿,一整天都不用补妆！。
挺好的，用完了还会买的！
遮瑕效果：遮瑕膏效果很不错，粉质很细腻，妆效自然，防水不浮粉，推荐购买。。
商品很好，很满意，会继续支持
这个摸着不太好用，一直闲置了
持久度：非常好用，可以遮住斑点，快递很给力，好评！
遮暇很好呢，我是用。在脸部的，挺好的，很自然，宝宝们可以放心购买哦。
遮瑕膏效果很好，能很好的遮盖痘印，色斑和黑眼圈，用了皮肤显得特别干净无暇。
用的效果很好，把痘印和斑点遮住了,完美遮盖 非常好用 很简单就跟化妆一样 建议大家购买
粉底膏挺好的，做好保湿、隔离后拍上，再上定妆粉，基本上一天没怎么掉妆。
好推开，就是量有点小，挺喜欢？
是正品，遮暇效果不错?
质量不错，遮瑕效果也很好，不容易脱妆，保湿效果强，很满意，值得拥有。
真的超级好用 不开玩笑！买的色号也很对我的肤色 很适合拿来伪素颜 一点也看不出我涂了粉底
还不错，就是有点干
颜色又正好合我肤色，没想到效果那么好，太感谢了，很小巧，方便携带。。
这个已经第二次买了，用起来很舒服，换了一种不同的色试试看，好评好评！。
保湿效果：很好用的，用后显得皮肤细腻，很自然的肤色，遮瑕效果也很不错哦。
效果不错，我的黑眼圈很重，用了它都能遮住，不太明显，非常好，值得购买。
第一次用，效果特别好，很自然不浮粉而且不干，很适合淡妆
包装小巧精致遮瑕效果不错的生完孩子后脸上好多孕斑差不多都可以遮住。
用的还挺好的，就是太小了
遮瑕效果还行吧不是很好。
看着就是脸上抹东西了不舒服
产品非常的好，把我脚上所有的疤都遮掉了，没有一点后顾之忧！！！。
物流真心给力～包装很好很严实～质量不错，挺好用的，下回再来,好评～。
手痒挤痘痘，满脸的痘印，用了遮瑕膏，虽不能消失，但是总算遮住了。
很好用遮暇效果不错痘痘印那些可以是我目前买的性能不错的一种。
挺好用的，我喜欢
用了几天，就没用，感觉凑合
颜色和肤色很相近，遮瑕效果也很好，也许是我的皮肤太干，觉得有一点点干。还是很值得购买的
很好的。。。。。。。。。
一般般  不是想象中那样
很好用，真的不脱妆，很防水，要多次尝过之后才可以掌握怎样涂抹。
遮瑕还可以，一般般，没有想象中的好哦，有点会卡粉，快递还行
遮暇效果很好，就是有点干
还没有用不知道效果怎么样希望和图片上说的一样好吧
脸上有很多痘印，擦了遮瑕效果很好，很水润，贴合，和肤色很配，喜欢。
我脸上又痘印毛孔也有点粗能够遮得住，而且控油效果也还挺好的。
地很细腻，上妆很均匀，还不会脱妆哦，这夏天可以让我美美的出门。
产品和描述一样，质量非常好,没什么意见，这款产品很值,相当划算！。
遮瑕效果特别的好脸上的斑斑点点一点都显不出来了、效果非常好。
非常棒的遮瑕膏，还不错，遮瑕效果挺好的呢，性价比很高，赞一个。
遮瑕效果不错，脸上的斑点也都盖住了，而且用这也不干，颜色选的也合适。
涂在脸上，凉凉的，很是舒服，遮住了痘印，和雀斑。很好，我喜欢。
我很适合用这款，脸上的雀斑用一点就能很好的遮盖住！粉质不厚！很不错！。
挺好的不干 以后还买它
太棒了，痘痘黑眼圈都可以遮住，很喜欢，下次还会再来，祝店家生意兴隆。
我是去当兵体检的，胳膊上的纹身遮住了，让我过了，谢谢卖家。
遮瑕效果真的很好，一点都看不出脸上的斑，爱美的美美可以买噢。
这个颜色不错，遮瑕力棒棒哒，包装很新，做工也很细腻，挺喜欢～。
遮瑕效果很好，挺保湿的，包装也不错，和描述的一样，满意。
这次考上军大，还好提前准备了这个来遮盖纹身，妥妥的，体检过了。
遮暇膏，很好用，能把我想遮的都遮肉，特别好，服务态度也很好。
非常好，刚刚用了一点遮疤痕，效果真的不错，以后还会常来的。
遮瑕效果不错，还送了粉扑，买的2号和3号，颜色深的遮瑕效果更好一些。
遮瑕效果非常棒，而且不油腻，遮黑眼圈杠杠好用，还会来的，棒棒哒。
特意用了来评的，不错，真的好用，和之在实体店买的一样效果。赞赞赞。
效果相当满意，脸上的祛斑看不见了，同事都说我漂亮了，非常满意。
粉质很细腻，遮瑕效果很不错，涂上很自然，不油腻，很满意。
很神奇，确实是看似膏，触似水，妆似雾。很滋润，遮瑕力也确实很强。送的美妆蛋感觉很好用哦
脖子上的疤痕虽然不是很深，但是帮我遮住了，颜色也很自然，以后还会购买的。
宝贝确实不错，遮盖效果非常好！以后还会再来的，值得推荐！。
看了评价购买的，还真的不错，不太深的斑点遮瑕效果挺好的
换新包装了，质量还是一样，打开闻到这熟悉的味道就知道是正品了，已经用了。
试了一下来的，搽在脸上不干不闷，这个价位挺值得了，遮瑕也还不错。
这个真的挺好用的，我买的自然色，前提是脸要保湿哦&hellip;
遮瑕效果不错，脸上的小雀斑都遮住了，而且很贴肤水润，很不错。
卖家很有耐心为我解决问题，物流也很快。
一直用这款遮黑眼圈。遮瑕力挺好的，打底要做好免得有点干，用在我脸上挺好用的
遮瑕效果很好，用着很自然，保湿效果也不错，没有浮粉很贴合。
很不错，细致，喜欢京东还是厉害了??
我本身肤色偏黄，用了这款遮瑕的，感觉效果非常棒！。
不错的遮瑕产品啊，发货速度快，服务态度好，以后还会再来的。
这个遮瑕霜效果还是可以，黑眼圈没那么重了，挺好的，好评了。
发货很快，包装严实，特别好用，遮瑕效果很棒，非常喜欢。
一开始只是抱着试试的心态，和外面买的一模一样，买家服务也特好，绝对的好评
第二次购买了，真的很不错。不油腻也不会感觉干。5分哦！！！。
室友推荐的，买回来之后没有失望，有淡淡的香味，遮瑕效果也不错，包装的很严实
用着很自然，提升肤色，效果很喜欢，卖家人很好还会光顾的。
遮暇效果很好，还控油，很满意比之前用粉的好，还会再来的~好评呦~。
特别棒的遮瑕膏！黑眼圈秒遮，而且妆感不重！买到宝了！。
遮瑕膏一如既往的好用，已经在这里买了一个系列化妆品。
保湿工作做好，再用遮瑕，然后定妆，基本上一整天妥妥的。
从来就没见过遮瑕效果这么好的遮瑕膏可能有点夸张但对我来说是这样的。
还不错。粉质细腻，遮盖效果很好。收藏店铺，下次购买。
效果很好，很自然，细腻滋润，非常不错，携带也方便，很棒。
遮瑕效果好，清爽不油腻，涂抹后皮肤非常自然，白，显得很干净。
满意！遮瑕效果好！细腻！还会继续购买
遮瑕效果还是不错的，脸上的斑斑点点看不见了，美美哒！。
遮瑕还可以，关键是不花妆，也特别贴肤，感觉挺好的。
宝贝很不错，效果真的是棒棒哒，遮瑕很好用，值得推荐好评。
肤色均匀细腻，效果就是美美哒，特别满意，用完还会光顾。
试了一回、遮瑕力度没有我想要的效果！而且、不滋润、皮肤干的妹子、要慎用！
宝贝收到了我们一直用的这个品牌遮瑕效果非常好一气之下买了3个。
不错，可以，同事买了一款我用着比较干，这款不错用着也不干
这款遮瑕膏实在好用，很贴肤，别人都看不出我用了它。
东西很不错，用上之后显得皮肤非常的细腻白皙，我很喜欢。
遮瑕效果很棒，再也不怕素面朝天啦！老牌子值得信赖。
遮瑕效果还挺不错哦
遮瑕效果很好哦，夏天这么热也能很好的控油，不错！。
这款遮瑕膏用着很好。遮瑕效果也不错。
帮老婆买的，用了说可以，效果不错，挺喜欢下次还买这牌子的，快递小哥服务态度好，速度也快，?个!
产品质量效果都非常好，不过敏也不刺激。便宜还好用，下次多买几盒。
看评价说有点干打底用好了用脸上不会干还不错轻薄真的不错哦。
上妆容易，痘印，黑斑什么的，都能遮掉一些，挺好的。
快递特别快很好用的下次还会购买
特别特别好遮瑕效果贼给力想买的不要犹豫快快下单吧。
遮瑕效果很好，涂上也没有油油的感觉，很透气，很清爽。
脸上有斑的福音，需要的姐妹们赶快行动起来吧！。
终于找到一款可以遮住纹身的遮瑕膏了，简直是完美。
我是用来做粉底的，膏体还是算细腻的，不错。我是用来做粉底的，膏体还是算细腻的，不错。
洗掉的纹身还是不彻底，用这个只需要一点点就OK了。
膏体很好推开，不油不干，遮瑕效果不错，痘肌也没闷痘。
粉质还是很细腻的，不浮粉卡粉，用上过一段时间很自然。
遮瑕效果不错，也很自然
不怎么样，不贴肤
遮瑕效果真的很好，不得不说这款遮瑕膏是我的大爱！
宝贝收到了，用着还不错，挺好用的，用了挺自然的。
非常满意，物流也非常快，很喜欢
持久度：质量非常好，是正品，效果也是非常的好。
好小一个，感觉买贵了，包装不好
很不错！买给老婆的！她很喜欢！
宝贝很不错，不掉妆，定妆很持久，喜欢的不得了。
没有任何效果，根本遮不住纹身，扔了，都不容易，好评吧。
怎么感觉不遮瑕啊
适合我自己的肤色有控油没有什么不适应的好评啦下次还来。
快递很速度，宝贝今天用了一次感觉很不错，非常自然！很喜欢还会来买的！！
粉底很细腻，控油很好不容易脱妆遮瑕效果很好！。
遮瑕效果还是不错的，味道淡淡的闻着还可以，不会反感。
虽然小小盒，可是可以用挺久的，遮暇保湿，不错。
第一次使用 觉得还可以?
粉底很好用，感觉比之前的老款更服帖，遮瑕也更好。
还没有使用，看包装挺精致的，挺好的
遮暇效果特别好用了以后脸上的雀斑不显了颜色也特别自然。
这款遮暇膏遮脸上的斑点效果很好，还有保湿效果。好评。
一看包装就知道是正品，而且还不油。最主要的是快递快。
用了的，遮瑕效果一般，不知道是不是需要涂很多才行啊&hellip;&hellip;这个盒子好迷你，经用不？
用过了，遮瑕效果挺好的呢，已经介绍给朋友了，很好用噢。
质量很好，用过了遮瑕效果很好，很自然很喜欢。
遮瑕效果不错，跟肤色几乎一样，看不出化妆的感觉。
很不错，气味也很自然，遮瑕又保湿，用着很放心很自然！
舞台妆用，效果非常好，平时也可以用，老顾客了。
遮瑕效果非常好。而且不油腻。夏天用着也不错的。
买了两盒，挺不错的，遮瑕效果对我来说不错
一般般
遮瑕膏不光遮瑕效果好，而且还保湿，赞一个。
遮瑕效果非常好。而且不油腻。夏天用着也不错的。
颜色也跟我的皮肤很接近，遮瑕效果很不错的！。
效果很不错，遮瑕效果好，脸上都斑都看不见了。
很好用，就是量太少太少了，如果稍微能大一点就好了
用了感觉挺好，遮瑕效果挺好，也没有不良反应。
以前也一直用这款遮瑕，而且遮瑕效果特别好！。
用过了挺好的，遮瑕效果不错，挺漂亮的
还没有使用呢！使用了再来评价
这款遮暇膏遮瑕效果不错。很自然，敏感肌肤也可以用。
遮瑕效果棒棒哒，遮小斑点，点点点就可以了。
很好用的，遮瑕效果蛮好的，挺喜欢的，也挺滋润的。
太小了  我同学说像试用装！
遮暇效果一般般，感觉没预期的好，嗯，不过滋润度很够。
遮瑕效果特别好，粉质细腻，能保持一整天都不脱妆。
不错，用了没有敏感，皮肤很细
东西不错 就是选的自然色感觉有点浅 痘印都盖不住 不过很贴合肌肤 很保湿 不会卡粉
是我想要的那样还比较满意用着方便效果蛮好的。
遮瑕效果不是一般的好，参加面试完美遮盖住了我的纹身。
宝贝收到了，遮瑕效果很好，很满意的一次购物。
孩子们表演时候用的，效果非常好！很满意！。
完全把大腿上的胎记遮住了穿短裤自信满满的。
粉很粗糙，不细腻。也不自然
效果还挺好的，客服的态度也是杠杠的，好评。
对我这黑眼圈很重的，不怎么管用，不过还不错
覆盖力确实不错 小雀斑基本能掩盖住不需要在用遮瑕笔 颜色也不错
这个东西不错的哦，遮瑕相当厉害
此款遮瑕膏孕妇都能使用的，大家放心购买吧。
用后效果自然，特别显肤色，以后还会光顾的！。
这款遮瑕膏还能防水，对于我来说还有点意外，太棒了。
好用，同肤色一样，非常好的购物
物流太慢了，不过产品还行吧！能盖住磕青
刚开始用，效果还可以，继续用下去，喜欢。
我觉得遮瑕效果还行，用完再来吧
非常满意！一下子买了三个！很好用！推荐给美女们
遮瑕效果好，很自然，持久一整天，挺满意的。
很赞，遮瑕效果一级棒，而且很自然，看不出来涂了遮瑕，性价比高。
遮瑕效果很好，非常喜欢，皮肤也不过敏。
很清爽的遮瑕膏，不浮粉，用着很透气，贴合肤色。
遮瑕膏不光遮瑕效果好，而且还保湿，赞一个。
遮瑕效果不错，搽上很自然，总体来说不错。
用了一次，效果很好，不容易脱妆，质量不错。
老好用了，一点也看不出来，呵呵。。。。。
遮暇效果很好，保湿控油，颜色很自然，喜欢。
效果出奇的好，解决了疤痕患者的一大心病。
非常好的东西，用完了之后效果满意
痘痘真的能遮住，不会很干，很自然，值了。
味道挺好闻的，不刺激，遮瑕效果也很好。
遮瑕效果特别棒，而且不易脱妆，好评！。
这款粉底让我爱不释手，上妆效果太完美了。
遮瑕效果很棒，很自然，很满意，携带方便。
还不错，比想象中好多了，擦上去挺好的。
效果不好，檫不开
遮瑕膏收到了，很好用，效果很明显，喜欢哦！。
遮瑕效果非常好，颜色很自然，性价比高。还会光顾。
很不错的一款遮瑕膏，用起来也方便，很好很好
贴合度：遮瑕膏质量好，很好用，已经在用了。。
唇色深用来遮盖，然后再用口红上色还是很不错的。
查了是正品，质量很好，遮瑕效果很好。
持久度：质量非常好，是正品，效果也是非常的好。
遮瑕效果很好完全看不到了真的很好用。
用了下效果非常明显，很不错的一款产品。
东西挺好的。效果不错?
感觉如果颜色调对了遮瑕不错，慢慢研究。
不错，很好用，一直都是这家的，好评。
效果不错，很满意。物流快，服务也很好！。
质量很好，很喜欢，没有不好闻的气味。
还没用，看着还可以，还送了个刷睫毛的
宝贝很快就收到了，还没用，应该不错的。
效果不错，帮同事买的，用了，挺好的。
宝贝很不错遮瑕力挺好的带妆也很持久。
宝贝很不错遮瑕力挺好的带妆也很持久。
02号03号都买有，遮瑕效果非常棒&hellip;&hellip;很好用很保湿。价格便宜质量又好。
遮暇效果挺好的，很好用，和描述的一样，值。
东西不错，很喜欢，是我想要的感觉
没感觉！不大用！
作为粉底膏来说既能遮瑕又能保湿挺好。
可以好用，用完之后再买。
非常好用，把痘痘都遮住了。
简单的用了下 感觉挺好用 价格也不贵 还给了小礼品挺好
收货好久才来评价的，性价比高啊，确实满意。
这个用来化妆确实不错，但是也会脱妆。
很好遮，很好上妆，傻瓜式都能搞定。
我是用来遮纹身的效果很好，防水防汗。
挺服帖的，不卡粉，不干涩，妆容自然。
遮瑕效果不错，不会掉粉，有防水效果。
粉质细腻，遮瑕效果好，方便携带，我很喜欢。
效果不错.很喜欢.发货也快.包装完好.。
很不错的产品，质地温和，遮瑕效果很好。
客服的态度很赞，老板要给她加鸡腿！。
质量非常不错，很容易晕开，我用了一下，遮瑕效果还不错
可以呢，遮瑕效果非常好
颜色超美的，上色度也很好。卖家好用心，包的特别严实
宝贝收到了很喜欢，也很好用下次还会光顾的。
孕妇安全放心使用，有这个我就可以安心的使用了。
宝贝遮瑕效果好，真心好用，二次购买。
很好用的产品这是第二次购买了。
东西还是一如既往的好用
这次买了02号感觉又有点暗了，一次买01才行
遮瑕效果是真的好呢 没想到效果特别好 值得购买哟
宝贝收到了，效果不错，非常满意！。
效果很好，帮了很大的忙，很满意。
快递真快，东西也好
遮瑕效果确实不错，值得拥有，一个字，好。
颜色蛮适合我肤色的，很自然的感觉。
遮瑕效果不错，直播不怕漏胳膊啦。
遮瑕膏的颜色很好看，准备回购。
还没用 物流很给力
好用，很服帖，遮瑕效果也特别好。
效果挺好，店主服务热情，有耐耐心，孕期可以使用，
这个遮瑕是真的秒杀各种大牌。
价廉物美。可以信赖
这款化妆品真的好用，赞！！！！。
宝贝很好遮瑕效果非常棒很满意。
非常喜欢，，就是有点量小，下次再买
做活动的时候买的，还没有使用，希望好用
快递员态度太差，以后坚决不买了。
还可以还可以还可以
遮瑕效果不是很好哦 但是还可以吧
小盒的遮暇膏，比较不错，好用
这款遮瑕膏的确很好用，特地用过之后评价的，不会很干，遮瑕效果很不错。送的小礼物很实用，谢谢。。保湿效果：很好
很好用的，效果超级好，值得拥有。
遮瑕力真的很好，几乎看不出来。
遮瑕效果很棒，不干，建议购买。
还不错，不怎么用，只有休息的时候用
很好用的产品，以后还会光顾的。谢谢送的粉扑。
买给我妈妈用的，感觉挺不错。
感觉很好用，虽然是小小的一支，感觉可以用很久。
遮瑕效果真的不错，星星点点不见了。
遮纹身的什么都是小意思很强大啊。
不是很满意，一般般吧
遮瑕还好，就是皮肤的滋润一定要用好。
遮瑕膏不错，自然色衬皮肤。
看着挺自然的，遮瑕也还可以。
遮瑕效果很好不晕妆也不油。
店家人很好，东西也很好用很服帖，赞。
用了很久 很不错 可以遮住痘疤和暗黄肌肤的地方
用后很自然，遮瑕效果很好。
粉质细腻水润遮瑕效果不错，很满意。
上妆容易，痘印，黑斑什么的，都能遮掉一些，挺好的。
不错，跟我以前买的一样好用。
这款不错，用起来挺好的。小小的方便携带。五行好评
使用感很好，散粉定妆后没有脱妆，感觉很不错。
遮瑕力度大，也没有特别干，价钱也不贵，真的超级棒
遮暇效果不错挺细腻的用着很满意。
试用中，还算满意，送货很快
产品质量效果都非常好，不过敏也不刺激。
一般般啦，不是很好，还有点干
我是用来遮纹身的效果很好，防水防汗。
特别特别好遮瑕效果贼给力想买的不要犹豫快快下单吧。
感觉遮瑕度特别好，防油一天都没脱妆。
非常好！描述与实物相符，质地细腻遮盖力强！我非常喜欢！
感觉遮瑕度特别好，防油一天都没脱妆。
确实好用啊，虽然不太熟练，但是效果确实很好，值得信赖的好好产品，到货要比想象的快多了。
遮瑕效果比我想象中要好，我是最近长痘痘化粉底用了还是看得出来，痘痘这么明显都可以遮掉
东西收到了?还可以
宝贝不错，挺自然的，满意哦。
是我喜欢的颜色，很自然，很服帖。
物流很快就满意满意满意
还好，颜色不要买太白
粉质细腻，相当修容，上脸之后不错。
清透自然色比较显气色，自然水润色更贴近肤色。
宝贝很好，物流很给力，好评
效果还不错，贴近我肤色，应该可以用好久了～
超级好用！！一点都不干。下次还会回购的！！。会推荐朋友来买的！！
我选的颜色可能不对，但很好推开，不干。
好用，遮暇效果很好，就是物流好慢
不怎么样，浮粉遮盖力不够
价格很实惠，效果很不错！
这款化妆品真的好用，赞！！！！。
卖家服务态度好。还送了小礼物,。
遮瑕效果很好，手臂上的蝴蝶遮住了。
颜色选错了，遮瑕效果不怎么样。
一般  还是觉得老牌子的好用
遮瑕效果还可以，脸上的痣能盖住
以后我会是你们的忠实顾客了，完美。
遮瑕效果不错，必须赞个。
还可以吧，只是没有选对肤色
还没用不知道效果好不好
遮瑕的效果还不错，窝有点小小的痘痕，用了之后是可以看不出来的，也不刺激皮肤，挺好的。
还不错，跟我的肤色挺相近的。
质地挺好，挺细滑，不干&hellip;&hellip;服贴.上妆挺好的，店家也很好！。
刚刚到货，晚上试了下。没发现过敏，感觉挺好的，01号跟我肤色很达
到货就用了，还可以
遮瑕膏的效果很不错，会一直使用的。
遮瑕效果不错很自然挺喜欢的。
用了一段时间了，效果真的是杠杠的，超爱的
质量很好，颜色也好看，下次还是来光临！
非常满意。。。。。。。。。
东西到了 就是好小 效果怎么样 到时候再来加评
东西收到了，看着挺好的，不知道有没有效果
遮暇效果还不错，而且还保湿。
很好的。。。。。。。
好小啊  送的粉扑放哪？
遮瑕的效果真的太棒了，5分不谢。
遮瑕效果不错，朋友推荐来买的。
东西已收到，质量不错，很好
看闺蜜用的这个牌子，买了个试试效果
不好用，一点也不贴，透
还好..........
不油腻，遮斑效果真的很好。
不错，都是朋友力荐卖买的。
遗憾的是没粉扑&hellip;&hellip;
自然色真的很适合我的肤色。。。显得一点也不夸张。。。
这款真心的不错，只要用海绵按压一点点就够全脸用的了，而且妆很服贴，不浮粉，超自然，
遮瑕也很好。也不会厚粉&hellip;这个粉底膏薄擦的话也很漂亮，会很像自己的皮肤，而且不干，不黏，比较舒服。非常满意下次用完还来。。
还没有用，用过在说
挺好的。嗯。可以
非常满意就是太小
还不错的！！！！！
遮瑕效果对颜色淡点的雀斑挺管用的
一般，遮瑕效果不是很好
挺好用的，物流很快
刚收到宝贝就马上拿自己的脸做实验了，好贴合我都肤色，一百个赞
发货速度和到货速度都很快。
遮暇效果非常的不好，很不满意
很好用，遮瑕效果很好，下次还会在购买。
已经是第二次购买了，商家很贴心多送了了粉扑，下次还来买
很满意，物流也快，宝贝很喜欢呢
这次考上军大，还好提前准备了这个来遮盖纹身，妥妥的，体检过了。
屯着待用，看着不错
遮瑕效果非常的好，上妆效果极好，细腻匀称，气味淡淡的，很清新，干爽不油腻。
遮瑕效果：效果真不错 遮瑕的很干净 很湿润 不会干燥 这款算是买对了 不错的。
宝贝收到了，很好用，遮暇明显，斑点也看不出来了，很满意的一次购物，给5分
很不错的一款宝贝特别好，遮瑕效果也很好，挺喜欢的，以后就用这款了
很好是正品，包装也很精致。顺丰包邮快递给力哦。卖家服务态度也很好
遮瑕功能棒棒的，黑眼圈直接遮住。整个人脸色都好看不少。不干，是真品
一次买了全套彩妆，质量很好，没有香精。做个美丽的孕妈
买了没用，不知道孕妇可不可以用
这款遮暇膏是这次暑期女儿学游泳的同学妈妈推荐的，遮暇力强，关键还防汗不会花，给力啊！。
遮瑕效果还不错 挺好的
感觉还不错，和专柜的比较差不多。
用了两天，遮瑕效果还行吧！
LP买的，没说不好，就一贯性好评吧
姐妹们，我知道你们为什么说干了，那是你们前期的护肤补水工作没有做好。
鉴于某牌子太贵可以用这个来代替，目前仍在用，总体效果可以的。
朋友用了不错，我也买了，还行哦
遮瑕膏效果很好，非常不错
还好吧，用了再评论
说明里并没有标明孕妇可以用？那孕妇到底能不能用呢？
包装很不错，味道好闻，效果还行
自然而且方便，还很湿润
遮瑕很赞&hellip; 朋友推荐的
我眼袋，黑眼圈比较严重，用这个效果不错，粉好细腻！性价比高！5分。
适合遮盖黑眼圈较大面积的肌肤
价格不高，我感觉用着还不错。
简单，方便，粉质细腻，遮暇好。
宝贝收到啦，好用，嘻嘻
你这个效果还不错，可以接受，好东西哦，味道也很温和，感觉还可以。
还没有使用呢！使用了再来评价
遮暇膏很好用，定妆散粉也很很好用，卸妆油特别好，完全卸妆，不留痕迹。
东西不错 送货及时相信京东
挺好用的，好推开，妆感自然。
效果很好，包装也很不错，满意
挺好用的，还不错
遮瑕膏收到了，上妆很方便，也不会太干，挺滋润的，能够把痘印遮住，效果不错。
一般吧 遮瑕度不行
不错的遮瑕膏，用着挺好的
还不错，挺好用的~色号也适合。
不错不错，第二次在这家店买
个人建议当做遮瑕还行，千万别当粉底，当粉底我感觉有一点干。
一般般，送货速度快
效果不错。。。。
香气很好闻，清新淡雅那种
质地不错，遮瑕效果很好。
包装特别扎实，用了好几层泡沫膜，完全无损。很香，很细
物流还是算快的，效果明显，不仔细看都不知道我用了遮瑕膏。
还可以下次又购买
眼角纹多擦一下是可以遮住的，今天用了一下，还行，不是很腻，就是太小盒了。
很不错哟 很喜欢
遮瑕还可以吧。跟肤色很相近，不会白的脱节。
快递也挺快，遮暇效果不错
宝贝真心很不错，一定要给个好评，不然我心里都过意不去！。
是朋友推荐来买的，效果特别好，用着也很方便，非常满意！。
遮瑕效果太好了，斑点几乎看不到，用了和肤色几乎一样，特自然。
东西很好用，颜色也很适合我，不是太假的白，很自然。下次还来哦！。
本人肤色偏黄，上妆很好。
还没用，应该不错吧。
很好用，遮瑕效果好
号收到了还可以
不是很遮瑕很小量
很好，很自然，遮瑕效果好，
粉的质量很好，粉还很细，老板态度也非常好，以后还会光顾的
很喜欢这个遮瑕膏，虽然量不是很多，但真的很好用。
很好，效果不错，下次再买
宝贝挺好用，效果也挺好，性价比高，喜欢漂亮的MM放心购买哦。
卖家发货很快，宝贝包装严密，宝贝质量很好，非常好用，很自然，皮肤不干，效果很棒。
遮暇的效果棒棒哒，不过我应该买亮色一点的，效果应该更好。
很不错的粉底膏，用了之后肤色显得很自然，还有不错的遮暇效果，不油腻，不干燥，挺喜欢这款产品！。
遮瑕效果不错，脸上的小雀斑都遮住了，而且很贴肤水润，很不错。
去影楼化妆用的这个感觉遮盖不错，看了牌子特地买来试试比香港买的BB好用。
遮瑕的产品用过很多，但这一款真的连纹身都是可以遮住的。
遮瑕膏收到，店家还送了小礼物，很贴心，产品好才是关键，好评
不错，蛮自然的
宝贝收到啦，很好，使用了一下，很贴合，遮瑕效果也很好，真的很喜欢！。
这个遮瑕能力的确不错，如果你有斑，这个简直是你的福音。
真的很不错，已经一天了，都没有掉，而且遮暇很棒，都没有浮粉，很喜欢的。
价格实惠，值得购买。
遮瑕效果：遮瑕膏效果很不错，粉质很细腻，妆效自然，防水不浮粉，推荐购买。。
遮瑕效果真的不错，星星点点不见了。
容易上妆，裸妆必备，持久度不错，最主要的是很遮瑕，非常喜欢。
不是很好用。不管是
挺不错的，很喜欢。
我主要是用来遮痘印的，只需要一点点就可以了，满意。
遮瑕膏收到了，包装很好，物流很快，遮瑕效果很好，很自然，价格很实惠，以后还会购买
用的效果还可以，物流是超快的，还有赠品也很不错
包装精美，品质很好，标识齐全，使用效果很好，很不错的呢。
持久度：遮盖效果非常好，老顾客了，一直在用。。
能帮我遮一些，不错
这款遮暇膏遮瑕效果不错。很自然，敏感肌肤也可以用。
第一次用遮瑕膏，感觉妆容也不厚重，可以继续使用。
好 好 好，不会浮粉。暖肤色不会太白也不会太黄，刚好合适。 好
抱着试一试的心态买的，没想到真的很好要，很开心。
刚到打开试了一下，遮瑕效果还可以。不错，好评
不好，又干又不遮瑕
我买的自然色02，男士的话，还是买小麦色的合适吧，我就买浅了
已经用了，遮瑕效果很好，很满意。还会在来买的。
遮瑕效果：很不错，遮瑕非常好，。持久度：很持久。
第四次购买了，非常好用，发货快，物流也给力&hellip;&hellip;好评满分。
买错了颜色，感觉遮盖效果不是很好
非常好用，遮痘痘没问题，而且用完了也不会起痘。
很好的产品哦，值得拥有，有需要妇科私护用品的可以咨询我哦
还可以，能遮瑕
遮瑕效果还不错，就是还不怎么会调色，防水效果很好。
用了，很好用，遮瑕效果很不错，下次还来这家。
用着还行。自然色
遮黑眼圈，雀斑都是不错的选择，值得购买。
遮盖黑眼圈痘印很好！膏体很完美推荐购买噢。
产品质量不错，效果很好，  喜欢这个，是场愉快的购物！
保湿效果：一般。持久度：很好。贴合度：很好。遮瑕效果：很好。
宝贝不错，细腻不干，很自然，下次再来，祝店家大卖！。
质量很不错，遮瑕效果好，一直用的这款。老客户啦。
宝贝真不错，太让人惊喜了，下次还会再来的。
很好很好很好很好很好就是有点贵！
东西很好，小巧精致，也很顺滑，遮盖力很强。
很自然，容易上妆，自己买一个，给妈妈又买了一个。
收到马上试用不得不说遮瑕非常好而且很轻薄大爱。
遮盖非常好，透气也很好，下次还会来的，好评！。
跟我肤色一样，抹完非常自然，遮瑕力很强
第二次买了打开看了应该跟第一次一样好用。
用着挺自然的，不会特别白，是想要的效果
肤色，有点太白，打算再来一个小麦色
包装很精美，宝贝效果也很好，物超所值
很好用，遮瑕效果真的很好，喜欢啊！会一直使用。
快递很快，盒子很精致！而且东西也特别好
完美的遮住了我的所有斑点，以后还会用你的。
好用的遮瑕膏黑眼圈斑点什么的都是小意思。
挺好用的，感觉用上挺服帖的！！！
遮瑕效果很湿润，不起干纹，要先学学怎么遮瑕了。
挺好用的，很滋润一点都不干~遮瑕效果还可以吧~。
很满意，有针对各种肤质的可以选。
这款遮瑕效果很好，浅斑全部遮住，值得购买！。
刚刚收到，包装，服务，都很好。用的好下次再来。
我觉得不错哦 不干不卡粉 膏体也细腻
挺好用的，过去没有化过彩妆，用了后很显年轻。
很好用，自然，服帖，还不脱妆，下次还会光顾的！。
嗯嗯，感觉挺不错的！遮盖效果还可以。
皮肤贴合度高。使用方便，很满意
效果棒棒的，比想象中好，很好用
宝贝收到了，上装后，一点看不出来，十分满意。
颜色选淡了继续再买03号小麦色的
有一点点干  但是不影响使用   还行吧
遮瑕膏蛮好用的，效果好，不干，也不浮粉，送到遮瑕刷不错。
自然色不太适合我的皮肤，后来另外买了小麦色就很好了
一直用的啦！就是遮瑕效果特别好，不错。
遮瑕效果真的很不错，而且不干，真心喜欢。
效果还不错，如果油一点就好了
产品有一定遮瑕效果，膏体细腻，附有赠品。
遮瑕效果真的很不错，而且不干，真心喜欢。
很好用的～很遮瑕～而且不闷痘～。
用了遮瑕效果真的特别好。快递也快。
遮瑕效果很不错，以后还会来的
非常不错，很滋润，遮盖效果很好
在网上看到推荐买的。还可以吧
送给姐姐的，她喜欢打扮，用了说不错。
用了一下 ，觉得不错，遮瑕效果挺好的
我的胎记是在胳膊上不仔细看真的看不出来。
喜欢的一款宝贝，效果非常好。
很好用。平常脱妆很厉害，这个不会脱妆！。
特别好用，跑步流汗很多，都没掉。
非常好用。真是物超所值，买对东西了。
不错，可是我选错颜色了，另外你们快递有点慢了
很好用，还送了一支遮瑕刷。谢谢啦，很赞。
很好用。平常脱妆很厉害，这个不会脱妆！。
刚收到还没有看
速度快，质量好，信誉好，服务周到
效果很好的，不错，是正品，好用实惠。
遮瑕效果挺好的！有点斑也能盖得住！。
闻了很舒服的香气
还好，比较自然
包装很好看，物流液炒鸡快哦
东西收到了，回来在手上试了一下，感觉遮瑕效果还好
遮瑕还不错，价格在这了，性价比很高。
喜欢的颜色，可以遮斑，效果棒棒哒。
一直用这个牌子，非常好，价格划算！。
很好用~很细腻~比我之前买的好~大爱~。
效果不错，黑眼圈都遮住了，挺好的
很好，遮瑕不错，显得皮肤很光滑。
不干，不卡粉，遮瑕效果不错，。
太稀了  像水一样
挺喜欢的一款产品，很好用
遮瑕效果：不错。持久度：很好。
东西好，又实惠。
真的很好用遮瑕效果非常好值得购买。
好评，用着很舒服，遮瑕效果很好！。
挺水的，而且遮瑕特别好，可以遮疤。
第一次使用遮瑕膏，感觉还行。
效果很不错，还会再来的
遮瑕效果蛮不错的，用完再来。
不错，不错，快递真心不错，昨天买的，今天就到了，买回来在手上试了一下，还可以，就是量特别少。
干的不得了，没法用。
一班，摸不匀，小刷子还不错
遮暇效果非常好，店家态度超好。
还不错，遮瑕效果很好。不会浮粉。
颜色挺自然的，不会很明显。
收到赶紧试了一下，感觉改不错哦。
效果非常不错！物流速度也快！赞！。
产品到了，感觉还错，下次再来！。
第二次购买，很好，下次还会来的。
很棒的遮瑕....喜欢的赶紧入手哦
细腻，用了很自然，很贴肤，是正品。
遮瑕效果很不错，也很自然。
用了，不错不错，遮瑕很管用。
包装精美，产品也好用
效果非常好！很满意！五星好评！。
遮瑕效果还可以，物流很快哦！。
东西挺好的，支持支持支持
用着很不错哦，朋友给介绍的。
虽然货运不给力，但东西如店家一样好，收下了
说实话不太好用，痘印遮不掉
产品非常不错，好评
好用。。。。。
试了一下，遮痘印还蛮好用的。
本人黑眼圈很严重，这款很适合我，是正品吧
不自然。不自然
看着就不错 蛮好的
用了一段时间，挺好！
东西不错遮瑕效果挺好，下次再配个BB霜
东西不错，气味清香
一直都用的，一如既往的好。
宝贝很好用，遮瑕度很好。
遮暇效果不错很实惠的说。
遮瑕效果特别好，很满意。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
很好不错，快递也很给力。
真是挺好的，遮瑕力强。
正在使用，应该可以
我只是遮斑点，目前看还是不错的。
还没有打开使用
颜色不一样有点失望，就这样吧
不好用，太干了
颜色正很喜欢产品
号收到了还可以
买的有点浅色了 我比较黑
遮瑕效果很不错。
轻薄丝滑质地，易于涂抹，具良好的延展性和遮盖性，上妆轻松服帖，能够有效遮盖肌肤色素色斑，细纹，防水，控油，保湿，用起来真方便，真是太好了！特别特别好，又便宜
不错   挺满意的  赞
遮瑕效果特别好
遮暇效果还可以
发错了给我，算了
没用过。明天试试
很不错，挺满意的
好用，遮瑕力强
已经是老顾客了
太小了，不划算
和图片相同很满意
遮瑕效果不错
很不错的一款
可以挺遮痘了
可以，还行，
不错，很喜欢
不好，很失望?
我觉得还行，挺好的5分吧，哈哈，京东商城还是别别的靠谱一些，一般都很满意，快递也不错，没打通我留的电话，还爬楼上门送的快递，幸亏我再楼上，师傅没白跑一躺，谢谢快递员啦，满意
还可以，很细腻
还不错挺好用的
用着有点儿干
能遮住一点的
体面的挺好的
小小的蛮精致的
用着不错?
男生用太白了
一分钱一分货
一收到货就迫不及待的打开了！效果的话还没用！等用过后再来评价
粉底膏不错，遮瑕效果非常好，便宜
上播还是好用
货已收到，今天用了才来评价，遮盖效果特别好，自然耐看，包装也好，价钱合理，物流特别快，很快的就收到货了，卖家的热心服务态度特别好，我是第一次买，下次还会来，也会介绍朋友来，真心不错
很好。。。。
东西很好用实惠！提亮肤色
还可以吧吧！
挺好，喜欢！
很好用，满意
收到了，物流很好，第一次买，希望会好用。
还行吧，就是好小一个，遮瑕还可以
遮瑕效果很好
遮瑕效果还行  就是太小个了
收到了还没用不知道会是什么效果
化妆的好伴侣
效果还不错。
不错，还送了一瓶水
觉得蛮好用的。
好！值得拥有！推荐大家去买哦！不会后悔的！支持京东
效果的确很好。我脸上斑比较多。然后一拿回来就试了下。果然淡了很多但是要做好保湿。要不然会卡粉。小一点的痣也能遮。特别好。物流也很快。
挺好的，已收到，就是还没用不知道效果如何！好评，么么哒！
这个摸着不太好用，一直闲置了
挺好的，遮瑕效果不错，很自然
不错，满意！
挺满意，接近肤色，看着没那么白，喜欢，
物流快，东西很满意
还可以，不是我用的，是替别人买的
遮暇力不错，就是有点干，比较厚重
遮瑕效果很好
遮瑕效果不错，也很自然
这个涂上特别白    在手上试了一下   有点偏干   得做好补水再用
好小  小的不能在小啦  量超级少    冇点干   一搬搬  反正我用着不好
还不错，挺好的，遮暇效果很好
试用了一下，很好用，，遮瑕效果好，而且抹脸上一点也不干，反正比之前买的都好用
可以遮住，斑点，痘印，就是容易脱妆，下午要再遮一次，无味道，很健康，不过敏
中间出了点小插曲，东西被别人冒领了，质量不知道好不好，但是辛苦了快递哥，中午大太阳也在帮我找快递，最后事情也处理好了
宝贝都没有收到，系统就显示收货还评价，无语，和商家联系无回复
买了一个小麦色  感觉颜色选的不大对  又下单暖肤色  个人感觉用了不油腻也不干  还行
遮盖效果还不错 丢了一个后又补货一个
习惯好评 没使用
非常不错，这是最方便，最好用的宝贝了，特别喜欢，下次还来买
包装完整 小巧精致 配备说明书 尚未使用
效果还可以，别人买这款都有赠品，我为啥没有呢？晕，我是头一次买？
用着不错，价格美丽，反正我挺喜欢的
遮瑕效果很好就是有点干
一定要根据肤色购买啊
刚拿到手就迫不及待的拆开，还送了好多小东西，还送了一瓶150ml的爽肤水，明天试用
物流超级给力，很满意的购物体验。
遮黑眼圈还可以  这个价钱就不错了  还回回购的
用了两三天，脸就成这样了，又疼又痒的，真是倒霉透顶了，，感觉买到的是假的，脸都被毁了，
不错，很满意的一次购物，还会再购的，擦在脸上水水的，没有那种发干的感觉，比我前面用的好多了
没有注明孕妇也可以用，有点用的不放心
一般般不怎么好用
真正的人，真正的事，往往不及心中所想的那么好。
非常遮瑕 几乎离不开 遮盖痘印很好
京东白条给停了，对你越来越没希望了！
还不错，但是在阳光下看的话会显的粉比较厚
不好，特别的干，也不遮瑕，不值这个价钱
刚开始还担心遮瑕效果不好 结果味道好闻 还很贴肤色 比我之前的不知道好多少 而且还方便实用 包装也精美高大上 让我认准了这个产品
效果不错，
真心好用 物有所值 遮瑕效果特别好
送货很快，服务态度很好，东西质量很好！
很精致的防爆垫，谢谢，打开也没有碎
遮瑕效果好
别人在用不知道效果
是第二次购买，是帮朋友买的
不是很好用，一般般吧也就是
挺好用的，
太难用了，太干简直太失望。
太小了，也抹不开，挺后悔的
不知道合算不合算反正节约时间 不要去超市买了 不知道合算不合算 孕妇不宜用吧
个人比较满意，颜色特别自然，我是用来遮痘印的。如果是那种皮肤比较暗沉的妹子建议选亮一号的颜色。
第一次买遮瑕膏，感觉不错
不知道怎么说，就还行吧
东西不错 物流很快 支持京东
不错  不错  京东的老用户了，产品质量没的说，物流也很给力！
用了一次，遮瑕效果还好，比较贴，用好了来，颜色还是比较适合的
盒很小很 mini我决定下次去买修容笔，这种还是不太会用。
高光还是不错的 就是有点卡粉呢
还可以挺小的，不太好闻
第二次购买接近肤色了很自然
东西很好 送货速度快 价格便宜
很不错，可以遮瑕，效果挺好的
给你们点一万个赞，完美。
用着很好，遮瑕不错，如果卖家再送个棉刷就更好了
还没用，过段时间才会用。哺乳期用的放心点，一下子把化妆品买全了
遮瑕不好  根本就遮不住  哪来哪么多好评
还可以，就是有点干！
买了2号的觉得太白又买3号的但还是有点白效果没想像的那么好我皮肤很正常不黑不白怎么都不适合呢！东西还可以的要怪怪自己吧
第一次用，用完之后再说
第一次购买，用了感觉还可以。下次还会光顾的
还行就是太小了
日期是5月份的，没过期，到还是比较喜欢时间近一点的
还好，感觉有点点干
遮盖纹身还是有效果的。要买小麦色。
宝贝非常好，孕妇也可以用，所以感觉比较安全。
非常满意，颜色非常好看，遮盖也很棒
东西收到了，和图片上的一样，但是我还没有用呢，看着很好
遮瑕太神奇！相当的细腻，价格太便宜，小巧携带方便！
自己买错了   拆了包装不给换了
小盒的遮暇膏，比较不错，好用
太干了，擦上起皮
不是很亲肤，很难擦均匀，不会再买了
好小一个，感觉买贵了，包装不好
好小一个，感觉买贵了，包装不好
还可以吧！先试试吧！用好了以后再买！
不错，一直用这款，店家这次还送小礼品了！
很满意，卖家服务很好，用完还会来
很好用~遮瑕效果好~
还可以吧！
好用，实惠
还可以吧，挺好的又白有细，
不错哦！
遮暇膏很好用，还会再来。
好用！好评123456789
遮瑕膏过不错，很深的色斑能遮住。就是妆感会厚重
赠品也很给力呢！这种在化妆品店里买也不便宜
还没用，不过味道挺好，
我色斑重，没有想象的那么好，如果色斑轻的应该可以
收到了 还没用呢
挺好的啊。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太小了吧  ?
还好吧，我的纹身比较深，遮起来没有那么完美
刚刚收到，物流很快，还送了很多礼物，谢谢！
还可以，以后还经常购买的。
还不错，稍微有点干，遮瑕还行，总体还是不错的！
还可以物流太慢
遮瑕效果不怎么样
还不错，就是有点干
收到货了，和店家描述的一样，店家服务周到，很耐心，态度特别好。
比想象中的要小好多
收到，还没用，用后追评吧！！！！！
不好用，一直放着
刚在使用，效果不明显
朋友推荐，刚好家里的遮瑕液没有了就买来试试，效果挺好.
还好挺好用，效果有待以后看看
质量还行就是分量太少
以前没用过，试用一盒看看是否合适。
遮瑕效果挺好，好用
还可以很喜欢！这是我买的第二盒了
这款不错 遮盖力非常
挺好的?????????
什么东西呀！干的要死 一点都不均匀
挺好的，遮暇效果还行
挺好的  就是有点小
感觉挺好了，挺实用的
挺好用的    可以试试哦
不错，买之前做了比较！看孕妇可用觉得比较放心。
不错，蛮好用的呢！
下次还来光顾！只是有点少
不怎么好用
买了两个颜色合着用，效果不错
想买给自己的，但要和口红一起买才优惠点，就一起寄给我女儿了，不知效果咋样
物超所值，这次购物我很满意！也很开心！
不错，纹身是遮不住的
不怎么好用也不白
东西蛮好用
很容易推开，质地超轻盈，遮瑕效果也不错
这个还不错，能遮住黑眼圈，眼袋，我选的这个颜色跟自己的肤色跟接近，不仔细看，都看不出来，价格也不贵。
东西还不错，就是太少了，今天用了遮盖效果非常好，不干燥，总之很不错，很好用，我用的是三号色
包装很精美
产品很不错
超级好用.一直用这家.男士
包装真好看
不是非常好用！有点干
剛收到，應該不錯
挺好的 就是有点小
是我喜欢的很好用下次还会买
非常好用，下次再来
宝贝真赞，真心喜欢，用完还来
效果还不错，刷子用着也舒服。
遮斑效果不错，用完了再来
帮我好好的遮一些地方，太好用了
太稀了  像水一样
很好用哦&hellip;&hellip;
遮瑕效果很好.非常满意
很喜欢，满意的一次购物！
已经是老顾客了，质量放心。
遮瑕有效果，已经很不错了。
还好吧    没有想象中的那么棒
挺好用的，很自然，买回来就抛弃了好多bb霜，以后都买这款用了。
试用了之后感觉不错哦，精致
不错，感觉挺好的！
不是合我的皮肤丢了
挺细腻的感觉，试用了颜色也适合我的皮肤，也不干涩挺滋润肌肤。
试过之后遮暇效果很理想
东西很漂亮，店家细心负责，用着还行吧，比比保湿还是很可以，好评。
遮瑕效果特别好，很湿润，包装也很精美，快递很给力，态度也很好，最主要商家很负责！。
值得购买， 颜色自然
谢谢，非常好！
宝贝不油腻,挺滋润的,颜色也很自然,效果非常好，非常满意。
好用，描述相符，遮瑕效果好，卖家赠送的东东也很不错。
第二次购买了，很喜欢，粉质特别细，介绍给朋友们使用。
送了很多东西，赞
包装的很严实没有损坏，我很喜欢遮瑕效果不错呢！喜欢！。
遮瑕效果好还不会脱妆很自然保湿和滋润性都不错。
遮瑕力度不错，而且不干，还很持久，最主要的是很轻薄。
遮瑕效果很好涂起来挺自然的而且不干。
不错，和说的一样
一点都不好
遮瑕效果棒棒哒，脸上的小斑一点也看不出来，还控油。
本人肤色比较暗，这款比较服贴，再适合不过了
感觉不咋好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
好好好好好好好好好好好好
用起来十分透气、妆容也很持久很自然效果不错。
已经使用了，感觉还可以。以后有需要还来。
还没有用，但感觉很不错。
遮瑕效果很好，朋友推荐给我的，确实很好用。
东西很好，很喜欢，推荐
不错啊，使用方便
可以，就是没想到好小，买的时候没看好重
用了，效果确实不错，都差不多能遮上。
遮瑕效果一班班
帮朋友订的货据说一直用这款应该不错。
整体来说还行，就是遮瑕效果不怎么样。
一直用的是这个，保湿，遮瑕效果好！。
第二次购买了，挺喜欢的，还会再来。
很好，是正品，还送了刷子，遮瑕度很高。
不错很好用，抹上很自然，挺舒服。
不干燥颜色很正的，好用，不错哦
挺好用的买给妈妈的自己也想入了。
接近肤色，不错
故意用了一天来确认，效果不错呢。
东西很干净，不过比想象的小很多。
遮黑眼圈的很棒.又来回购的嘻嘻。
宝贝收到了，大小合适，质量杠杠。
还没用
