很好，上完粉底液后上一层粉饼能坚持好几个小时没问题，好评
一直用这款，好用，遮暇效果也不错?
比其他的粉底液好多了，挺贴。蛮自然！呵呵！用完下次再买
老妈说这个霜很好用，已经用完了一瓶，又让我给她买了一瓶，能用好久。
朋友推荐的   很好用   吸收特别好   喜欢
老婆一直在用这个产品，还不错
保湿效果还行，遮瑕也可以，总体效果不错的
东西还没用，看着不错。
用着还不错，价格很划算
之前在实体店买的，这次在网店买，一样的产品质量
看包装和我之前的一样，不知道效果是不是一样
快递盒都湿了
还没用。不知道好不好用
帮别人买的   不知道怎么样
上脸很轻薄妆感不厚重耶耶耶
挺好的，就是没有赠品
还行，之前差不多
没有送粉扑，但是和正品差不多，我也不知道是不是真的，应该是，挺贴合的
明显不是正品，打开用一股特别难闻的味道，懒得退货，索性不用，不知道这么多好评是怎么来的。
用过。不错。但是我也不说多了。自己看。才一打开看。就这个样子。问卖家。卖家估计没在线上？反正看到这个物品我给不了好评。
质量很好
可以的
不错
说实话好差劲  买到现在用了一次就不想用了
好
保湿效果还行，遮瑕也可以，总体效果不错的
之前在实体店买的，这次在网店买，一样的产品质量
看包装和我之前的一样，不知道效果是不是一样
很好，上完粉底液后上一层粉饼能坚持好几个小时没问题，好评
