不错，小巧方便，还没用。
我买的香奈儿到货了   收到很惊喜  跟描述的一样，味道很好闻 用完果断在买  谢谢卖家！
便于携带，不错，补妆效果也很好
很小只，很方便携带，粉质细滑。
包裹很细心，特别严实，挺满意的，用完再买
物流很快，想先试试小样的，很精致，用后觉得好再买正装
很好用的香奈儿粉饼呀，涂上去不浮粉也很持久
物流快  买家服务态度很好 值得购买
香水味道不错， 送的粉盒小巧，还送了手机架，包装盒很严实，费劲心思了
宝贝收到啦！小巧玲珑，好可爱！携带很方便！！
很细腻，应该是正品，用的不多，小盒放包包里正合适
小小的东西，方便携带，很喜欢。
用着还不错，好呢，可以买了试用一下，再买大的。
挺好的，就是太小啦。回来用用，好的话，买大的。总之好评
东西挺好的，粉质很细滑……物流也快！
收到了，试用下还可以
收到好惊喜呀，超级方便，太满意了
挺好，就是真的好小。。。。。
就是好有点小
假货，假货，抹上脸一点效果都没有，都打开用了，估计也退不到了，也就算了，千万不要买这家的，太假的货了，
真心的小！小！！
可以，粉细腻。
挺方便的，因为之前也没用过这个牌子，买个小样试试，希望好用
物流挺快的，就是东西确实有点小，应该是正品！好评，挺喜欢的！
挺好的，买了盒了，多次多次购买
货收到了外观很精致，好喜欢用了在来追加好评!
很好，还没有味道！正品棒棒哒????
很好的东西，喜欢！用的好还会再来！
先买个小样粉质真的?细腻呀
很精致，适合随身携带！
很小。还没用过，不知道粉质怎么样，用过之后在看，
挺不错的，等待试结果怎样
很赞！  物流很快！
非常小巧，适合平时带在身边
透妆，不浮妆，还很贴
挺好的，挺好的，不干
太迷你了，但是隨身攜帶，方便，試了一下很好用。
小巧玲珑  很方便携带  而且很正品
还送了睫毛膏，非常好
图片和实际相差太远了
比想象中小太多
个人感觉还不错
这个真的是不怎么好，
我还以为多大呢。这么小的  先试试吧…
假不假，不知道，但是非常不好用，很干，因为是小样，也很不好搽，真后悔。
还行五颗星
给我老婆买的，我老婆说是正品，下次还来
送人的，挺不错的，以后还来光顾。
物流挺快的还不错
没试不知道这，效果
和我在商场里卖的一样，真的很好
收到产品，很小，颜色漂白，用了后粉面都是小疙瘩。怀疑是假的，不确定。也怨自己，香奈儿的怎么会这么便宜，非要买。最让我反感的是，产品不好，包裹里留的纸卡让我好评返现。我就是看别人的评价买的，宁愿不要钱，也不希望大家也被骗。
太小了吧
还不错
很小的比cd的外表好，薄薄的
可以的
有点干
一般般，太小了
很怀疑是假货！
很好
一般
应该不是正品
太细
不错
还行
商品不行呀。太贵了应该要不了这么多钱。
粉太次了 感觉像假货 戴个美瞳一流泪就全部卡粉
小的不能再小了，粉太次了，颜色好不搭啊
垃圾  一颗星都不想给
假的
粉有点干，不知道是不是正品，还是控油的缘故，没用过这个牌子，夏天可以用。冬天就太干了
还好吧
用了很久才来评价，是真的
粉质细腻！就是遮盖效果一般、习惯给予好评
