气垫B B收到了，看着挺好看的。还没有打开，也不知道怎么用，希望能够帮助遮盖脸上的色斑啊！
货收到啦？，还没用呢，用了再追评，哦。
一直用的这款，粉质很细腻，颜色自然，就是稍微厚一点，但是量比较多，价格特别优惠。
这一款，用着还行吧，一般化。不怎么这遮瑕，喜欢
双十一买的，还有小赠品，哈哈不错?
很好，以后还会继续使用。
很是不错，带了替换装，好几个呢！
此用户未填写评价内容
收到很惊喜，物流速度也很快，态度也很好，强烈推荐。
美白效果很好，淡淡的香味！值得推介，收藏！使用还简单！效果不比气垫的效果差！而且价钱也实惠！不舍得卖昂贵化妆品的，可以考虑这个小瓶！
东西还不错，第一次使用，就是里面好像没有劲，不怎么方便，哦，哦哦
这个真的是太好用了，个人觉得比大牌的好用，我让朋友在韩国买的赫拉的气垫，太干了，浮粉，这个完全不会好吗？谁说便宜没好货，太好用了，就是京东满减挺忽悠人，把价格提高了再满减。
宝贝收到啦！京东直营物流就是快，昨天下午下的单今天就收到了！！一直在用韩熙贞家的口红，非常的滋润。这次看到这款气垫bb的时候就毫不犹豫的下手了，特意化个美美的妆来评价，我皮肤是有点干的，以前也买过其他牌子的气垫BB霜，上妆后皮肤很干会有细纹。但是这款超出了我的期望，不仅提亮了肤色，保湿效果也不错，再也不用担心尴尬的干纹啦！以后就用你家的气垫BB霜了，比心比心！！
粉质特别细腻，特别适合脸部爱出油的女生，我皮肤不算油，在冬天这个季节里我不会经常使用，只有在外出化妆的情况下会使用这样不会脱妆，夏季这款粉是必不可少的
包装很少女心，就是这个扑扑有点褶皱不开心。试了一下挺好用的。?快递也贼快。
还没用不知道怎么样，不过信赖京东相信品质应该没问题的。期待好用。物流很快，好评！
打折的时候买的，满减特惠划算，这么一堆，才一百块钱，非常划算，支持京东。听说这品牌挺好的，所以想试一下。
不错，没想到送这么多东西，超级喜欢，不错的购物！
素颜霜效果不比什么粉底啦，隔离霜啦，哔哔霜.cc霜差啦。挺好的。包装也超好看
很好用，特别的自然，味道淡淡的比较喜欢，用到脸上也是比较自然的，不错
还没有用，不过听朋友说挺好用，所以买的等用后再做评价
看着不错，还没用不知道怎样效果。用过了再来评价
用了之后确实不觉得油腻了！满意吧
一回来就使用了，很保湿，抹在脸上不发干！
很湿润，用起来很温和，不过有点过白。
此用户未填写评价内容
物流非常快，今天下单明天就可以收到货了，很满意的一次购物，气垫遮瑕的效果挺不错的，打了气垫感觉肤色提亮了很多，看起来整个人都精神很多，加上涂个口红，那妆感就更不错了，简单又方便，很喜欢下次还会再来的，韩熙贞以后的妆容就靠你了
很喜欢   宝贝当成玩具了
感觉是肤色的，挺好用的！
非常细腻，包装非常好，盒里面有个绒袋里面是粉盒，好用
双十一买的 价格实惠质量不错
唯一一点没有赠替换装
上次那个二代的，感觉还挺好用，价格还便宜，这次买这款试试！希望也好用吧！
邮过来，跟买的时候不一样，不知道效果咋样
有点太白了，不过还可以，推荐使用。
粉粉的，看着不错，京东物流给力！
这款气垫BB霜价格还是比较优惠的，颜色还是不错的，买了两个，送了替换装，价格真的很便宜，用着效果也还可以，路上补妆还是挺方便的，香味也能接受！京东快递速度快，满分
第一次买这个牌子的，不知道好不好用，今天刚刚收到，期待效果，看上去挺漂亮的，不知道遮瑕效果怎么样，希望美美哒，还有送了个替换装，
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
好 不错   第二次买
宝贝收到了，打折的时候买的，非常便宜，一直在京东购买东西，一直很给力，相信京东东西很好，喜欢
刚回来，包装真的是高大尚啊，粉质很细腻，稍稍用了一下下感觉很贴合皮肤，目前没有浮粉卡粉现象，而且用着感觉挺遮暇和保湿的，前几天刚买了几只这个牌子的口红，很完美！然后想买粉饼，正好看见这款粉很便宜，重点是销量还算不错评论也可以，所以打算用着试试，希望不会失望，京东的值得信赖！
前面的包装和后面拍的不一样，我也拍了保质期，挤了一点出来用味道和我现在用的一样，是正品，可以放心购买，一直都在用这款bb，是老粉迷了
包装挺漂亮
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
外观超喜欢
感觉有点儿白，有点儿浮粉，太白了。其他还好，也没有查是不是正品。还好。
送了一个替换装，之前没用过这个牌子的，但是自然色看上去挺滋润的，应该不会怎么浮粉吧
东西收到了特别好，尤其是刚开始不熟悉的时候询问店家，店家态度也非常好物流也特别快，东西收到了之后我拆开包装，里面除了有韩熙贞产品，之外还有两个小礼物。总之这是一次非常满意的购物。
已经用了，很自然，下次还来
头一次用韩贞熙的气垫BB，选的自然色真的很不错，很自然还很细腻，擦在脸上显得特别自然，粉也很细腻。同时买了很多东西。
单独包装的替换装，很不错，物美价廉，等用过后来评价。
用了一段时间才来评价，总体来说无功无过，保湿度还是可以的，用着也挺自然的
东西还没用，打开发现盖子合不住的，其他东西还没有打开来看，有些失望
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
送货速度快，价格便宜还送了替换装，不错
这个自然色我也是没话说了    败在韩熙贞石榴裙下  自然色居然是红色的
外观不错，买了一代和二代，一代用起来还不错
很划算，很喜欢，用了很自然！实用！补妆用足够了！还会来！
看起来很精致，活动价买入，比较实惠，抹上感觉一般般，可能我脸缺水，有点浮在表面的感觉，两三个小时后基本不太显了，胜在比较自然，不是特别白，适合黄皮肤
价钱很便宜，超值，之前没用过，第一次用，期待好效果
还没用，不过外表看起来很靓丽，喜欢，物流特别快，爱死京东了，哈哈，拿起来有质感，是那么回事，哈哈哈，???????
这款气垫BB霜价格还是比较优惠的，颜色还是不错的，买了两个，送了替换装，价格真的很便宜，用着效果也还可以，路上补妆还是挺方便的，香味也能接受！京东快递速度快，满分
京东自营的产品还不错，支持京东自营的，发货和物流都挺快，性价比很高，好评！
拿到就迫不及待试了一下，真心不错，大爱，看了N多次，选择它，没有错。
还可以?，怪好累，特别谢谢快递员时亮亮，辛苦了，大冷天晚上的还给我送来，
很舒服！用着透气！很细腻！很白皙！
包装超级好，里边的镜子和气垫BB都有纸覆盖，很贴心
很好呀！做活动买的，好用又不贵，会继续回购，京东活动多多，买，买，买
非常适合我，很满意！包装精美，外观设计漂亮，涂上的效果也非常喜欢，京东自营物流就不用说了，一个字赞！
价格实惠用起来挺省，应该能用一段时间
第一次使用韩熙贞的产品，粉饼盒漂亮，粉质有点薄，遮瑕效果一般，定妆后有些浮粉，便宜是真的。
东西不错，包装很好，快递也很快，一天就到了
第一次啊，不知咋样，用了在看
不错 双十一买的 活动大大
挺好的，挺好的，便宜实用，会继续支持的，希望多点优惠券，便宜点更好了
非常满意，很精致，喜欢
在京东购物真的很满意，品质有保证，配送速度快，快递小哥很温柔，有耐心，态度好，已经遇见他几次了。希望京东能越来越好！！！BB霜已经去查过了，是正品，可以放心使用。涂上很水润，味道很好闻，可以入手！！！
性价比很高的，便宜，也好用，关键看用的人特别多，自己就也买了一个用，很好，提亮肤色，遮瑕。小哥服务态度好
没有替装，只是这样。还没用，不知道粉质细腻否，回头用了在留言中说一下。本来想买雪花秀的，因为活动很划算，才260左右，但是我有一瓶新买没多久的粉底液，离用完还早着，买了时间长就干了，整体了一下思路就算了，不能因为购物而发狂，要理智，哈哈，不然会发现买很多可有可无的东西。钱也相当于没少花。半价入手，抹着玩吧。
价钱挺优惠，质量挺一般，感觉粉不细腻，定妆效果回头追评吧
超级棒啊！！涂上去之后感觉凉凉的 很贴肤 很不错 包装很仔细 而且昨天拍的今天就到了哈哈哈哈超开心
很好很好！支持京东！！！！！支持京东
比较好用，水水的，不喜欢特别干的，搞活动非常合适，以后还会再买。
买一送一，划算。京东物流超赞的
还没有用不知道好不好用，囤货中
比较喜欢这个颜色，也有替换装
每次在京东都会买一堆东西的，选择多，价格整体比较实惠，快递很快。为京东点赞！
擦脸上很自然，还送一个备用的
晚上下单隔天就到货了，京东快递快得没话说，比老公还靠谱些，扫了扫是正品，看着还可以哦！还没试用不知道效果如何?
还没有用，之后再评价
京东买化妆品价格实惠有保障，比实体店便宜很多，送老妈她很喜欢 活动买的
买了一个气垫BB霜，既然还送两个补充装，还能赶上蝴蝶节，京东不要太好了哟哟哟！！！
京东就是快，昨天下单，今天就到了，价格便宜好平，相信京东希望以后一直这么便宜
以前用过韩熙贞的东西，觉的还可以，尤其是我们这种化妆小白，有赠品替换装，双十一没有理由的囤货，哈哈哈。
看评论都说好用，自然色真的很不错哦，就是没有镜子，要是有镜子就更完美了
东西收到了，盒子字母都印错，感觉不是正品，京东商城难道真的像网络上说，百分之四十是冒牌货吗？
收到了，物流很快，这个东西也可以，味道淡淡的香！挺喜欢的！
去年买了好几个，用的感觉挺好的
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
东西是正品，很湿润，很香，扑在脸上很舒服，皮肤显得很白，很自然的白。喜欢???
发货速度很快，昨天拍的，今天就到了，包装很精美，很好，之前用了这款，现在一直在用，不错
看着还不错，试了一下，不干，总之还不错的，还送了替换芯
还比较好，有正品老婆第一次用这品牌
刚收到快速，有点香香的味道。没带手机，快递师傅打了好几个电话，辛苦师傅了，谢谢
感觉很不错。擦在脸上不会有很厚重的感觉。舒适透气。总之是要比二三十块的擦着舒服
遮瑕效果不错，价格还实惠，味道香香的，送了替换装，超值哦
用了一段时间了，很不错，京东一直很信任，粉底很润，也不脱妆，用着皮肤润滑?
收到快递之后没来得及评论，我是用过家人的之后才买的，效果不错，保湿.遮瑕效果比较好.喜欢。送货速度快?
树叶落在我的心里像飘带舞，在这里我过得很充实，但
第一次用这个牌子，做活动买的，价格可以，效果还不知
很愉快的一次 京东购物
上妆还不错，但是海绵不怎么好
包装挺好的，物流很快。用过好多次这个懒人霜，超好用的喔。快递小哥态度也非常好。
收到宝贝真的很惊讶，高端大气上档次，粉质很好很敷贴，细腻，控油也很好，我大油脸一天下来不也不浮妆。上妆特别自然真的好喜欢。还有客服小彩人也很好很有耐心，一一给我介绍产品，还送了好多礼品。爱美的美美不要犹豫了赶紧入手吧。
东西还没拆开，包装不错，双十一价格挺合适。京东自营还是不错的。
搞活动买的很便宜   物流很快
物流非常满意，补水效果特别好
产品挺好用的！很满意！
很好，京东快不说，活动力度大，买着省钱省心，我给你出彩！
很好！物流快，不过没有用
一直都用这款 感觉还挺好的
感觉不错，很好用，而且还在送了一个，还有一块非常好用
不错不错呀，挺好的！价格便宜，快递速度快，信赖京东！！
满意支持京东正品
此用户未填写评价内容
婆婆之前用的这款，说不错。让我再买给她用。
还没用，应该不错，相信京东
宝贝很完好，包装也是完整的，唯有没有想到的是量太少了，这是没有想到的，只有效果怎么样，等用过以后再追评吧。
看着还行，用了看效果
还不错，效果继续观察。
用了一段时间才来评价，总体来说无功无过，保湿度还是可以的，用着也挺自然的
试了一下，遮瑕还可以，就是到的时候包装破了
拼单购，整套日常妆齐了，搭配的不错?。送货超快，凌晨订货，下午送到。给力！
很不错的产品，特别喜欢包装颜色，很好看。
粉质还可以，闻起来也没有怪味，外罩挺贴心，就是。快递小哥辛苦了
帮同事买的，象牙白，刚买还没试用，，快递超快，产品大气，同事喜欢喜欢
好用  还有填充装  真好
试了手上，还不错是我想要的
产品很好用 很喜欢 不油腻 也很上皮肤 而且不贵 物流很快 一直很喜欢京东家 以后就来他家买东西了
挺滋润的，但是遮瑕效果一般般吧。而且要经常补妆。容易妆花。不过价格便宜也就不能期盼太好结果了
喜欢，期待好用。
因为想买个气垫粉底所以就看了看，之前买过韩熙贞的口红感觉挺好的所以就又买了他家的，包装很精致，希望好用！京东，值得信赖！
不错不错，一次性买了好多，信赖京东自营！
这款遮暇效果不错 蜂巢网格 盒子设计的也很好看 有淡淡的香味
这个也是老婆买的，也没说不好。
原来买过，是活动期间买的，买1送4，感觉还不错。再次购买，图片上买1送1替换妆，虽然比上次购买还贵，但不是活动期间，贵点也能接收，结果没送替换妆，而是送10M的手机流量。这次购物有一种被欺骗的感觉，心情很不爽。
我去，太好用了，跟我之前买的谜尚的几个Bb没有区别。有个区别，我都是用的之前按压谜尚的力度按压这个，结果这个很容易弄到海绵上，不小心弄多了，妆感重。。。失误。。。赠送了很多赠品，下次都买这个牌子了。。。
此用户未填写评价内容
垃圾，不建议购买
不错，挺好用，怎么不棉垫多送一个，物流很快很快很快很快很快很快很快
很好的，值得拥有，如果你想选择好用不贵的值得推荐，不能跟几百上千的比
以前一直用的这个牌子的气垫，这次买个粉饼试试
挺好用的，也不浮粉，搞活动买的一下买了三个，我是干性皮肤用的挺好
一般般吧，粉不够细腻，不过这个价格也差不多了
老品牌很好用，京东产品值得信赖，送货员态度很好，必须给赞。
用了一下还可以
一直使用这款，方便，可替换，上色均匀，价格亲民，好评！
活动买的太划算了，还带替换装，还没用，具体效果不知道
满减买的 看质感包装还是不错的 简单试了一下不卡粉 颜色还比较自然吧 遮瑕一般 这个价格已经难得了
用过一次朋友送的，用完了又来买一个，非常不错哦?
试了一下，还行，就是镜子特别模糊，不过还是美美哒
不错，做活动很划算，之前买过感觉还可以，趁这次有活动又买了一个，希望多多做活动哦
帮同事买的，三八节活动买的，挺实惠！赠品多多！
快递已经收到，但还没有打开使用，使用后会再来追评呦
一直用这个牌子的 买一个还赠送两个 很好用啊
包装小清新，才刚刚用，感觉还可以
用的挺好，活动的时候买的，感觉挺值的，开心
用了两次了，觉得还可以，又回购了一个，好评
已用过两盒，再买两盒。。。。。。。
喜欢。试了下，挺好用的，会推荐给朋友使用。
美白保湿效果不错，值得推荐给考虑的美眉们
第一次用这个牌子，还不错
宝贝收到了，给妈妈买的，不知道效果怎么样，先用用看吧。
第一次买这个牌子，还没用
现在是新包装了，不知道效果怎么样，应该不错哦
可以！不错！用惯了有镜子的！这没有！没关系！?
港真，韩熙贞只有丝滑粉饼和蜜粉、眼线液才好用，睫毛膏等等不好用，我全部买了，只留下自己觉得好用，其他都送人了～
刚收到货，还没用不知道效果怎么样，送了替换装，包装也还可以
遮瑕效果很好，而且送很多东西，谢谢店家
一大早就收到了，很满意哦。还送了替换装
之前买了一款韩后的，后面又买了温碧泉的素颜霜，这次买的韩熙贞的，是因为口红，气垫CC都是用它家的，话说用后心得，韩后的上脸效果最好，其次是韩熙贞，最不好用的是温碧泉（很稀，上脸不显白，涂了和没涂没什么区别），韩熙贞的这款上脸有显白，提亮肤色效果还行。
买一赠二啊 真的很好 效果用过了在评
给妈妈买的，妈妈特别喜欢，还有替换装，活动买入特别划算呢。会在来
很细腻，不错，用了不浮粉。挺好的。
还没用，还不知道怎么样，希望希望好用吧
有效果，看上去自然白，看上去美美哒。
买了一堆小东西，寄了八个包裹
这次买的没有替换装，还贵，用了这个牌子两年了，从39买的，现在52。就这次美柚替换装。伤心，再好东西可以涨钱，但是替换装都要配送啊！商家别太黑！
用了一段时间才来评价，很喜欢
还没用，不知道效果如何，用了再来评价
还行吧，价格也是比较便宜
挺好的的，就是跟实体店有点不同，。
夫人试用了一下，还不错，值得购买
棒棒哒！物流小哥服务态度很好
还送了一个补充装 用了一次 感觉还行 不是经常用的
我就想说啥都好，为啥没有替换芯呢
一直用这个，感觉很好用也不贵
保湿，透气还能遮暇，不过上妆时间没有那么长，要及时补妆。
第一次买好用，以后继续光顾，值
去年也是朋友帮忙订的，不错，挺细腻，白，遮瑕效果不错
第一次买他们家气垫BB，不知道用着怎么样。但是样子超好看，粉嫩嫩，还送了替换装。应该不错的，以后会经常光顾他们家
好，很好，服务好物流快，特别是配送员给送了两次，麻烦了。
此用户未填写评价内容
遮瑕效果还是可以，用起来来不错，很喜欢，下次还来买！
前几天买的，昨天刚到货，用着挺好的。挺喜欢的，包装很精致感觉挺高大上的，是我喜欢的类型
客户很满意今后还买这款产品
商品不错大品牌值得信赖，客服非常耐心回答问题，以后还会继续支持的。
刚收到货不知道用起来怎么样，之前有买过这个牌子的
发货速度及时，收到包装完好挺上档次，日期挺新，价格还行，之前没用过这个牌子，买来试试，感觉应该不错，挺满意。
京东快递超给力，快递员服务态度好，收到了但没有开始用，用的效果好的话，会再买的。
产品不错，价格还实惠，质量也不错。
挺好用的，一直用这个牌子的，正好活动抢了一份，
已经收货，还没开始用。
还不错，京东也不错，支持京东
用了一下效果不错，下次还会购买，还有备用的，真心不错
很好用，也很好闻，替换装也不错！！！值得拥有
这个是帮妈妈买的，她很喜欢，很自然，会再来的啦?
粉质细腻，上妆效果好。味道不刺鼻。搞活动很划算。
很好用，细腻自然，价格偏移很好！京东物流太快了
很好用，擦脸上特别自然，喜欢，后续有需要还会买
此用户未填写评价内容
至今还没有用，看起来挺好的
很喜欢哦,明天开始用,好的话以后还会光顾滴.
还没用，不知道好不好用，看包装就觉得还不错
很快到了 质量没得说 正品 妈妈一直用京东 值得信赖
货已经收到了，迫不及待的打开了，还挺好问的，京东就是快，价钱很便宜，给力好评
买了这么久还没开封，期待有好的效果。
东西还不错  很轻薄  定妆效果不错，彩妆都非常水润的话不怎么卡粉
已经开始用了，很不错哦。保湿效果非常不错
很喜欢，气色好多了
不错，很喜欢，涂在脸上美美的，香香的，在和口红搭配，给人一种大方的感觉，服务态度好，物流快?
一直都在京东商城买东西，物流快，快递员态度好！
包装都很好，还有替换装，有一点点干抹上
包装还可以，还没用呢
我是我们村第一个在网上上买东西的人，这里的人几乎都不网够，而且买东西一般都不会超过五块钱，听说我在花了几十块块多买东西后，整个村都震惊了，村长跑我家来问我妈，你儿子是不是疯了？我妈跟我说这日子没法过了，让我出去租房住，面对重重压力，我坚持要买，我相信这个月的工资不会白花的，谁拦我都不好使，我要下单了。
这个价格，没想到买这么好的东西，货到以后我同事先用了用，都说好，我一直在关注京东，不错。?
以前就用过这个气垫，挺好用的
在手上试了一点，还可以吧，但别指望真的可以遮瑕。瓶子挺漂亮，用了再追加
刚收到用期待中应该用着还不错给个赞
一直在京东买东西，方便实惠！
还行吧 服帖 拿来就试了下手，颜色自然，气味清香，外观好看啊
不错遮暇效果挺好，满意的一次购物
一股香味，颜值高。
唯一的遗憾就是里面没有封起来。
也没有关心的对吧，拿到手外面有塑料封着
嗯哼，几猴，就是丝滑粉饼的海绵臭臭的～油性肌肤适用喔，有一定控油效果～
包装完好物流也快给我的感觉不错
第一次买这个品牌，觉得还不错的
第一次在京东买彩妆系列，希望好用
看起来不错，包装好！一点没漏
开始要我用我是拒绝的，你不能让我用我就用，后来我知道他们没有化学成分，我先试一下，结果很油Duang，很亮Duang，根本不用加特技，推荐给大家。
还没开始用，看包装觉得还行
额。。。，我原来有这一个型号的气垫霜，按型号买，还一次买了两个。。结果不一样。东西非常不错，就是。。。用原来的，用习惯了。
这已经是第二次够买了，真的非常好。
好用的bb霜，特别细腻，涂上看不出散粉啊
用了一段时间，还好用，容易推开，遮瑕力偏差！这个价位的也算好用了！还有替换装！
很喜欢，大爱
买东西最近都是在京东 相信京东 是正品 多多搞活动哦 买买买
味道挺好闻的，大家都说不错
不怎么好，一分价钱一分货
挺好用的，以后继续购买。
这个还送了一个黑色的布袋，很合适，很好，感觉超级高大上。但是还没用，毕竟是牌子，用着应该也很好用吧。京东年货节买的，感觉很实惠，很便宜。最主要是质量有保证，还很放心。喜欢京东哦~~
价格不错，送货速度快，很好。
搞活动买的，凑单买的。看着包装挺好，囤货使用中哈哈。
淡淡的清香，粉制也不错
没看数量替换芯送5个，要用一会了，很好啊，好实惠
在手上试了一下，不干，细腻，很喜欢，快递员大晚上的给我送来，怕当误用，点赞
不好，不好，还有气垫cc也不好
挺好用的，比较细腻，唯一不好的就是没有替换装
第一次选用这个牌子，还蛮好的，还有小赠品哦
包装高大商，盒子很漂亮，真的漂亮，拿回来手上试了一下，遮瑕很不错。
东西不错，但是感觉效果不是很好，一般吧
还不错，挺好用的。味道淡淡的。日期也比较近。
关注了有一段时间了，就等着有活动购买了，第一次购买这样的，不知道用的效果怎样，用了之后再来追评
同事们都在用这个，不过她们用的象牙白，我肤色暗，就用了自然色。特别好用，而且趁着做活动，价格也很美丽。赠品一大堆，都很实用的赠品。还有一个替换装，可以用好久了
看到京东自营搞活动，买一送四才下单的，可是到货的只有一件气垫，请问说好的替换装，粉扑，化妆棉，定妆粉哪去了？有种上当的感觉花85元买的教训，下次可不贪便宜了，
不错。今天刚用了
一直喜欢   京东商城   客服态度很好  
   第二次购买这个了
第一次买这个品牌的东西，但是很多人都说不错，平时不怎么化妆，但是外观看着还是可以的，希望打开用了会不错
不错挺好用的，价钱也便宜
买来试试看，不知道效果怎么样。没什么气味
第一次用这个牌子，希望好用！
物流很快，东西和图上一样，用着不用特别满意。这个价钱应该！！！！
这次从京东自营上购买了好多商品，由于天气原因，大雪纷飞，阻隔了京东快递的步伐，4号下的单，8号才送到手，幸好都不是着急的东西，这一周全国多地降雪，不能及时送到，我们是可以理解的。辛苦快递员！谢谢他们的付出！
一直钟爱京东自营的商品，保质保量保速度，用的放心！期待使用体验！
遮瑕美白效果挺好的，到货第二天我就使用了，觉得挺好用的，第一次用气垫！
质量挺好的已买了很多次。
多次买了，一直用的这款商品，很好用的。继续买。他们家的美妆便宜又好用。
很好，非常好，棒极了，我很喜欢，商品好，质量好，物流快，服务好！
包装很漂亮，还没用，不知道效果怎么样
产品很好，发货和物流都很快，性价比高。
一点也好用   用上去油腻腻的  有时候还反光建议你们还是不要买  用了我后悔死了。
东西已经收到。物流很快。日期新鲜。不错。
还可以吧，就是抹不开，持久度还行，一分钱一分货
到手发现真的太喜欢了?、
好用，活动给力
老婆买的感觉还好吧
！！！！！！！
 ！！！！！！
   ！！！！！
！！！！！！
为什么这么实惠。送了五个替换装，卖的自然色，感觉不够白。
吃GIF洗讽刺歌词歌词乖哦乖哦乖哦GV哦好v哦好v哦h哦哈哈哈哈v
这个很好用，颜色也很自然，没有异味，容易过敏性的人可以用，不易过敏~\(≧▽≦)/~油性皮肤最好的朋友
看起来非常不错，挺高大上的
气垫收到，由于我太忙了，今天才来评价，我买了两种色的气垫都不错，用了很自然，店家发货很快，快递很力，当天就收到了，店家还送了很多赠品，大爱，以后还来你家买，五星
这款产品真的很好，包括他家的干粉，一直都有再用，价格又便宜，在市面上很难找到这么好的产品，之后还会继续购买
买了一堆给老妈用，她很高兴，乐得象小孩一样，颜色很鲜亮，湿润不干，信赖京东自营。
东东很不错，外观很漂亮，包装很完整，还没试用。
包装很严。外观很漂亮，还没有试用，等试用再评价
非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。
遮暇不错，粉质本身有点干，不属于滋润型的气垫，不过能铺开匀称，唯一缺点有点干不滋润
东西还不错，比其他精油便宜一半，就不知道效果如何？
还行吧，毕竟一分钱一分货，用好下次再买
用了几天才来评价！宝贝不错?！很细腻、颜色也很自然、我是易过敏皮肤用下来也不会过敏！总体棒棒哒?
赞一个,是正品, 送货速度很快，不错，京东加油！
有点油  持久度  半天   别擦太多  会浮粉  保湿度尚可 总的来说挺好
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
送货速度很快，不错，赞一个,是正品, 京东加油！
第一次用气垫bb箱，还真不错，物流超级快，配送员服务好
活动买的很便宜，只是脸上斑点多遮瑕效果不怎么好！唉！羡慕别人的好皮肤啊
用了之后感觉那个粉底不够细腻。除了外包装挺好看的，效果一般般吧！
价格挺实惠，包装很好，还没开始使用。
看着美妆博主的推荐买的，试试看，活动价
买了一盒，还赠了一盒替换的。湿润，不起皮。皮肤也比较细腻。而且接近肤色，看着超级自然。很满意的。
很好哦，特别喜欢的，还会再次买的，大爱的，喜欢?足够，大爱特别喜欢很好哦，特别喜欢的，还会再次买的，大爱的，喜欢?足够，大爱特别喜欢
价位不错，商品也不错?，值了，赞
这个粉底不错我很喜欢物美价廉童叟无欺，值得拥有的产品真棒太好了，品牌也不错非常好的东西，很是不错真心喜欢
用着感觉很好，不干！就是一点，为什么没有镜子！擦的时候需要另准备镜子！
不错不错，用了几次了，感觉挺自然的。铺在脸上也不干。还赠送了一个替换装
给媳妇儿买的，用了好几天，据她说，效果还不错，不比那些上百块的东西差，最最最值得吹的是，京东物流快啊，以后会继续支持京东的
香味淡雅。上妆效果好(?▽?)
非常好用！遮瑕效果很棒，又服帖，抹上后皮肤摸起来水水的！适合平日出行不爱化妆的姑娘！(o^^o)这么便宜还好用，日后BB霜就它啦！
商品很好，物流速度很快，服务很好，好评。。。
速度很快，昨天下的单今天就到了，宝贝很漂亮，颜色很喜欢，包装也很好。物美价廉，超值！！！
以前用过，这次回购的，不过这次没有替换芯
物流特别快，快递员态度比较好，有发票，产品试用了以后感觉不错
包装很好，物流也快，还没使用，相信京东质量应该不会有问题。
东西不是很好，容易脱妆，手一碰，就可以粘下来好多。喜欢素颜的女生，抹淡淡一层，还是可以的。
凑单产品，给别人下单购买的，据说使用效果一般
还不错，应该还行吧，京东就是正品，支持京东，方便快速到手，好评啦。
不错，很漂亮合适，喜欢的东西一定要好好珍惜。
还好吧，就是涂上去有点厚重的感觉，不过送了我5个替换装
宝贝收到了，补水效果不错，很自然，很满意，还会再来光顾的
东西很好，卖家还赠送了使用装，回来就让妹妹看上了又买了一个
棒棒哒！还是很喜欢用这个牌子的BB霜，用一次你一定会爱上
啥赠品也没有，感觉有点贵，没有其他买家说的那么白，遮瑕效果还不错
一次买了好多，屯着以后用，很喜欢这个牌子，老顾客啦，一如既往的支持，谢谢店家还送了替换装
一直用赫拉的 这款好便宜 试试看
京东相当给力吖，非常好，不错，快递员服务太好了
宝贝很好，物流很快，本人非常喜欢，喜欢的可以购买哦
包装很靓丽，价格也实惠。
看包装不错，打开里面很细腻，还没用上，应该不错，一直相信京东
很好用，液体充足，稍稍按一点，就能用整张脸，下回还来关顾
刚收到，在手背上试了一下，感觉还可以，味道也好闻，赠品也不错
价格实惠，擦在脸上也挺舒服的，肤色也提亮了，蛮好的
老婆说还蛮好用的，很光滑的感觉
收到了，感觉一般般，没有想象中的那么好，还能说什么，
很好呢     还赠了很多东西
一直在京东商城买东西，不错挺好的，值得信赖，希望一直保持好下去
东西到了得很多。没想到会有那么多赠品的。觉得很值
我已经是韩熙贞的粉丝，买气垫霜多次，真的不贵又好用的东西
包装很好，还送了补充款
有活动买来先屯着，慢慢用，反正是消耗品，哈哈哈
不好意思现在才来评分，以前用过是朋友送的挺好用的，这次自己来买，真的不错哦！
商品很好质量没问题，还没有用用后在追评，:谢谢商家
商品昨天收到了，今天用了感觉很好，不浮粉，润滑细腻，总之四个字，价廉物美，值得购买
不想象的好，特别喜欢，是我想要的。下次还来购买。特别好。
还可以用着挺好的！！！！！
用着挺好的，我是拿来摸头发的，因为头发容易油，以前用悦诗风吟，很控油，这个去油效果稍微差一点
很不错。第一次用，感觉很好。整个人都精神了。也很方便快捷
还行吧 就是浮粉 不过价格摆在那 总体来说还是很不错的 还送了一个替换芯
价格低。实惠。
收到好几天了，试过又来的，上妆很服帖，有光泽感，如果想妆后想白皙些可以买象牙白，不是假白，
第一次用韩熙贞的东西，觉得还不错，价格也不贵！用的好的话以后就认准这个牌子了
这个价位感觉相当可以了，同价位比**上好太多，看起来也比较高大上，以后还来
产品很好，给妈妈买的，她很喜欢，值得购买。快递速度很快，一直信任京东。
京东从来没让人失望过，发货速度一流，物流快捷，品质优秀，第一次买化妆品，希望不会失望，明年双十一继续，希望优惠多多，神券多多，品种多多！
第一次买这个牌子的，不知道好不好用，用来再来追评
上色很自然，很服帖，喜欢轻薄的感觉，非常满意
气垫，用来补妆，比干粉好用，不过遮瑕效果一般
气垫用的蛮好的，比在实体店买的要便宜，下次还会来光顾
质量很好，值得购买与信赖，棒棒的.....
第一次用，感觉效果不错，以后还会继续购买的！
挺好的，比较滋润，。。。棒棒棒，，，，
真的挺好用的，出乎我的意料哈哈，物美价廉哦！
上午订货下午送到，京东物流一直是最靠谱的
自己忘记改地址寄到对象那了...让他给我拍了几张照片，外观看起来很可爱，效果要到手才知道了hhhh
活动买的，买了很多盒，不错。
第一次在京东买东西，以前都是去别家买，这牌子很好用，服务好快递快，下次在来
有些很好，收到很快，还没有用，不知道好不好。挺好的
不错的样子，试了一下 还可以 物流很给力
可以，就是看见图片于实际有些差，以为是瓶子装，其结果是一个盒子，也不错。
不好，妈妈说没啥效果，自然色也没觉得皮肤更细腻。
宝贝己收到，暂时还没用，看了一下应该好用吧。
之前听说过这牌子但是一直没买过没用过呢！好用会再平价&hellip;&hellip;&hellip;
活动价买的，满减，很划算，对象说用着很不错，
媳妇买的，应该还不错，快递服务也不错！
用了才来评价的，东西很好用，还不贵，京东自营很好，物流很快，好评！！！
打在脸上很自然，不卡粉，容易推开，总的来说还行
之前买了一盒没用完，再买一盒留着用，擦着特别好，不干，自然色就是自然，不说特白！今天看还有赠品，之前买的都没有赠品，用完再买，
刚买回来试了一下，很好用，不会浮粉的
不错，很适合我的肤色。压根看不出来
上妆自然服帖，不扶粉，颜色自然，朋友很喜欢?
京东配送就是快，快递员服务态度也很好，很满意的一次购物体验，宝贝也真的很好。满199减100超值。
宝贝已收到，比意料中的好，五星好评
收到了，帮同事买的，一下买了两套，还没有用，听说不错，用后评价
这个遮瑕膏就像房子的腻子粉，不刷粉就是毛胚房
不错 再次购买的 挺好的 物流也很快
喜欢外观 气垫也很好用 遮瑕效果不错
一直用这，价钱不高，质量挺好的，给五星好评
很好的东西啦，买第三次啦，非常的好用
这一款用着还行就是遮暇效果不怎么好
很滋润，颜色很好看，特别喜欢，还会光顾的。
凑单买的，居然很好用！选了比皮肤白一个色号，涂上也不显得突兀很自然，淡淡的清香很好闻，遮瑕效果可以，脸上痘痘几乎看不到了
不错，还有一个替换装
第一次买，颜色是想象中的颜色，应该还可以。
还没开始用199减100 ，实惠
还不错，上午收到的，下午就用了，不是很白，盒子很漂亮是我喜欢的
自然裸妆，还能遮暇，价格实惠，值得购买的一款
好好好好好好好好好好好好好
还没用不过看着还可以快递第二天就到了5颗星
刚收到，打开看了看，很喜欢！味道淡淡的
物流给力，包装挺好，使用后再评论
很好用很自然抽便宜挺自然的，价格很便宜
用着感觉非常不错，没什么不舒服。方便携带，赞赞赞??赞赞赞
买给妈**，偶尔用用，挺清透的，不是特别白的
不错，物美价廉，下次继续购买！
东西不错，高端大气上档次，有内涵。
妆前乳，我感觉不到实用，我用的时候有点浮，不知道是不是我皮肤原因，然后有很重的化学物质的味道加香味。。。。。。额。。。。还好吧
素颜霜挺好 我是干性皮肤 涂在脸上很保湿 不油 挺清爽的 提亮效果很好  想用的MM别犹豫了 等着在回购两瓶
太干了，浮在脸上根本抹不开！
货刚收到，迫不及待的打开了，我问一下，还挺香的，没有那么刺鼻的香味，清清的香味儿，好评，京东就是好
挺好的感觉很自然 味道挺好的
包装特别精致，跟以前买的都不一样，超级棒
挺好的啊，韩熙贞最近都卖的挺火，可以试试才知道是否符合自己
首先物流特别棒，其次宝贝不错，持久力强，保湿效果好，喜欢！！！
到现在才来评价，产品不错，很清爽没有那种油腻感，下次还会来
很好用，虽然是赠品，但下次就买这个牌子的
包装赭致小巧，活动价购买，力度不上行，效果不错，配送到位！
快递真快我昨天买的今天收到了，给个赞
刚收到货，不知道效果如何，闻到挺香的，一个字，快，昨天下午下的单今天上午就送到，京东自营就是快
很好用，大多时候不会浮粉（有时候也会浮粉但是一分钱一分货吧），还是可以的就是真的只是巴掌大小
好漂亮，挺喜欢的一直都用这个牌子，快递小哥服务挺好的，快递小哥辛苦啦，晚上下订单第二天下午就到了
挺棒的  满意  物流很快  宝贝不错
东西不错，看着挺高大上的，送货不是一般的快，太喜欢京东了。
效果不错，遮瑕好，肤色也挺自然。
这款挺好用的，服帖，自然。
宝贝很不错，我很喜欢，很喜欢京东的物流，又快又好，赞一个哈！！
还没用，不知道怎么样，盒子很漂亮，不过外包装的盒子好多土，是货放太久了吗？
看样子还行就不知道用起来效果如何！
头一天用感觉还可以，送货速度挺快的
挺不错的，便宜又好用，还有赠品
不错不错，性价比高，水润透亮?
囤货中，一直信赖京东，相当给力相当方便，又开始剁手党的行列了。
用了才评价的，很好用，遮瑕效果好，薄薄一层就很好，很喜欢
涂抹效果很好，快递很快送到了.
东西好快啊，早上下的单，下午就到了，好白，之前在犹豫不知道好不好，现在用了满意，是我要的效果
非常好，喜欢，高端大气上档次。下次还买。快递员态度好，神速！
用了，还不错，也没过敏，效果挺好的。
给妈妈和婆婆买的  粉质细腻  喜欢
和同事一起买的，都非常满意，还会回购的
收到了，已经是第二次买了，很好的
第一次使用还没有用，先试试效果吧
好用，还可以
还赠送了一个气垫BB
粉饼收到了，包装精致，还没有使用，期待效果，一直在京东上购物，信赖京东，快递小哥给力，赞！
超值的一款cc霜，买一个赠一个芯，很好
参加满199减100活动的，价格就比之前129-30的单价高了19元&hellip;&hellip;
收到心情不错，外观精致，有替换装，还送了小粉饼还有化妆棉，非常贴心！今天用了一下，挺好用哦！
味道非常清香，还没有用，用过以后再来追评！赠品很多，感觉很实惠！用的好以后还会来！
还不错 挺好的化妆品物有所值
喜欢给朋友有买了一份，她说这款的蟾皮是不错的，她喜欢就好了
有替换装很好用不是特别白我买的自然色货真价实挺好的建议购买
婆婆用的，看着还不错，包装挺好。
第一次用还可以保湿不干。
遮暇效果还可以，就是稍微有点干。
替朋友买的，朋友说不错，买了一堆，京东送货就是快，。。。。
给妈妈买的应该还不错之后回家看看去
很好用颜色喜欢用完下次再来
双十一买的第一次在网上买化妆品，买回来比我预想中的好很多
气垫霜很好用，擦完特别自然
挺好用的，很自然，而且也不贵，一直坚持在用而且还有赠品，
一直在用！还不错的！下一次还会购买的
此用户未填写评价内容
很满意，很好用(?▽?)
很便宜，不过不知道好不好用
头一次用韩贞熙的干湿粉，真的很不错，很自然还很细腻，擦在脸上显得特别自然，粉也很细腻。还有套子，同时买了很多东西。
挺好的，用了两天挺喜欢的
好用，非常好，下次还来，带朋友来
很满意还赠送了一个替换装非常划算
凑单买了三件，已使用，非常满意！京东速度很快，第二天就到了！大赞京东
比较水润，用着还不错
速度快，东西一如既然的好，京东实在
好上妆。颜色也很自然。遮瑕力一般吧&hellip;&hellip;不过太遮瑕也不自然了&hellip;&hellip;
遮瑕效果非常好 不错的底妆选择
宝贝不错，下次还会再来。
很好，保湿透亮，下次再光顾
用了好久才评，使用效果不错，美白，保湿。还送了替换装。
用了下 挺好的 速度挺快的
没用过 第一次买 用后追评
东西不错，快递服务周到
昨天订的今天就到了，看着还可以还没有用不知道怎么样
这样评价到底给不给发京豆啊
不是特别的好一般我用着
东西很好，这个气垫BB很好用，涂上很自然，都买很多次了
不错 很好 物流很快
效果还不错，包装也没有任何损坏，想买的宝宝们可以下手了
太厚了，遮瑕效果可以，但不保湿，我是用着不行，皮肤干性的，用着太浮，京东物流还是很好！
东西是正品，用着很自然不是特别白的那种，建议大家购买。
性价比高，超级好用，味道好闻
包装很用心，有个绒布套，一拆开布套闪瞎眼，盒子干净得一点痕迹都没有！
看着一般般，还没用用用在说吧
质量很好，上妆很自然
很好用，颜色自然细腻
喜欢，比较适合自己
看着很高大上，可能是我的皮肤比较缺水，用着有点干
价格便宜 物流很快东西很好不错！
包装敲好看哇！盒子也敲好看。混油冬天用滋润度是够的。就是自然色都会偏白。黄皮慎重。
棒棒哒，用起来湿润遮瑕，还送替换装，可以用很久。
凑单买的 没想到很好用呢
很好用，特别喜欢，超级漂亮
没想到这么便宜可以买到这么好的，粉质很细腻，定妆时间也长，棒棒哒
效果还挺自然的，持续时间长。
还没有用，给妹妹买的，希望他能喜欢，看外观还挺不错
打看了一下，很精致的盒子，看到很不错，期待效果
很喜欢的一个东西，效果不错
我觉得还挺好用的，下次再来
一直用他家的，还不错
京东自营产品质量非常好，值得信赖
经济实惠，送货快，很好。
很好的东西，下次再来买，我非常看好京东的服务！
特别自然  好用   也到也很清香   还送替换装
还不错。。。。。。。
不是很好！！？？？？？？？
宝贝已收到，物流很给力哦～
没用  相信京东
非常好非常好非常好非常好
这个是替换装吗啦啦啦啦啦啦啦啦
一直在京东买东西，信任京东，挺好用的，特别白
宝宝收到了?很好好保湿
这款挺好用的！颜色也好的！
还可以吧，毕竟价钱在这放着呢。用的感觉还凑合吧。
给姐姐代购的，也不知道好不好。
第一次买，整体来说还是不错的
包装有塑封，粉饼也没烂，没什么味道，粉还比较细，但是买完才发现价格比其他网店，甚至旗舰店还贵，有点不值～
还没用，用过再来追评
很好，不错。今天刚用，很满意
超级好用用了不干不油
遮暇效果好 挺白不浮粉
很好用！是朋友介绍的牌子！用了遮暇很好！也不油腻
买来试试，满减很优惠
还没用，等用了后再评论。
这个满意，很细腻。
很好，不错，挺喜欢的。过一段时间看看.....
东西太差了，涂在脸上厚得跟僵尸一样，直接扔了。
媳妇挑选的，用起来还不错
香味还不错，试擦比较滋润，不会很干，感觉不用再混合其他乳液用了
不怎么好用    涂在脸上    看不出来
还没用，看起来还不错，先给于好评，用了再来追评
第一次用这东东，挺好的
用起来颜色很自然，也很均匀，用完会再来的，好评。
东西收到还没有试，包装不错
不知道为什么和图片上面的不一样的？是新包装吗？还没有用耶，不知道好不好用，希望是湿润的
信赖京东，送货速度快，价格实惠，售后有保障！
&lsquo;宝贝收到看着和图片一样快递挺快的
挺好用，搽脸细嫩，买过好几瓶了，都在京东买，物流快，
做活动买的，换没有用，不知道效果怎么样！用过后再追加评价！
还可以吧，用了一段时间后再来评价的！有点浮粉
还好吧，，，，，，，，，
还没用看起来不大喜欢，
很满意，物流一级棒
很好用，和在超市买的一样的
包装不错，小巧易带。用起来舒服。但是妆前乳最主要功能是把皮肤填补平滑有利于后面上粉底液～希望改进！加油！
个人感觉挺好用的
也不会太干 
包装也好看
挺好的。一直信赖京东，还会再来关顾的，棒棒的！
给别买的，没听说有什么问题
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
效果不错，用了这短时间天天可以素颜出门了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
有点白了不太适合我    不过其他方面不错
很便宜，值得购买的。
白白的，提亮肤色不少，看起来肤色特别好
东西收到啦！用着很好！物美价廉！下回来买！
天啊，早上用了，太白了，白的不自然，也干干的
挺好的，很喜欢，大爱，京东，支持京东自营
物美价廉，包装很好，用着也很不错，快递给力
快点，非常的快，也特别的好先用几天看看。
今天用了，关键做活动便宜
经济实惠，还有替换装。
好用，涂上很自然。还是比较推荐购买的。
挺好用的，感觉很不错?
没有想象中的那么好
很好用的一款气垫，已经是第二次购买了。
买一赠一心情当然好了，超实惠，还会光顾的！
可以，双十一凑单买的
不错，颜色自然，上妆容易，价廉物美！好评!
没开始使用习惯好评！
这个包装特别好，我特别喜欢。感觉特别高大上。里面还有小袋子，真好。
物流超级快的，不到24小时就到了，隔离有一股淡淡的香味，挺好闻的，就是感觉太白了，和想象的有点差距
宝贝收到了，很是满意，谢谢卖家和物流的亲们
一直用的牌子，很好
搞活动时买的，经济实惠物美价廉，很满意！
用着还行味道我也喜欢不错很愉快的一次购物
一分价钱一分货，这个价格性价比还是很高的。
还没使用，刚收到，看着不错，物流挺快的。
京东商城，还不错不错，值得信赖！！！！！
以前就一直用这款，别看便宜，不比一两百的差，本，人，肤混合偏干，T字油
买了一次后又买了，都是活动的时候买的
东西很快就到了，用了一下，挺不错的，可以
涂抹不均匀，不好看
京东自营，好，很好，非常好。物流很快。
很满意，很快就到了
还没用不知道怎么样呢，用了以后再追评。
态度很好快递很到位
此款BB霜棒棒哒，很显肤色，不油腻，用了几次，感觉非常好，推荐使用！
不起皮，不干燥，很少化妆，这款还不错
东西收到啦，还有试用装，挺上妆的，不错
京东品质，值得信赖，送货快，东西正
不错，正品，价格合适，一直在京东上购物
特别贴服皮肤，颜色也漂亮，还会回购的
一点也不好！ 脱妆！ 涂不开
便宜又好用，物美价廉!携带方便，好评!
好用好用~~~湿湿的~~挺润~~
不错  。刚才试用了一下 挺好用  而且时间挺快  双十一还在两天内送达 用一段时间再来继续追评
挺好的，色彩比较自然，还送了替换装。
卖家发货很快，使用起来效果不错
还没有用，，，，收到了，很快，快递，是不错的
东西很好，很喜欢，就喜欢在京东上买东西
还没用，不过还是给好评，哈哈哈
还没用，不知道效果
用完和以前大不一样，自然亮泽，光滑，
挺好的，质量不错，我已经试过了，
京东快递就是给力，第二天准到。东西不错。
很美观 自然色 物流超快 好评！！
收到宝贝很好，用上很自然，下次再买
买回来就试了下，蛮好的，很不错噢！
搞活动的时候卖的，还送了一个替换装
物流超快，很喜欢
还没用，看着挺好的，先给个好评吧。
第二天就收到了，试用了一下很不错！
开始用着偏暗，用习惯了也可以
挺不错的，质量很好，也很好看。
收到了，一直忙，今天才用，还不错。
东西收到了，还没用，后期追加评论
不错，自然色，不是很白，是我想要的
挺好的，已经用过了才来评价的，没有过敏，性价比高。
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
查询是正品，物流快，京东自营发货快
非常好用，跟朋友一起买的，很喜欢
感觉棒棒哒棒棒哒
第一次用，感觉挺好的，味道挺香
挺好的   京东就是快  还没用呢
朋友不错，喜欢，遮瑕效果也不错
便宜也会有好货   感觉不错
包装高大上，颜色美  用上美美哒
不错，货到的非常快，快递态度很好
到货试了一下 很不错 提亮肤色
我都没收到快递今天去拿东西没有
还行还行，一直用的就是这个，喜欢！
物流速度特别快，特别好用，提亮肤色，不浮粉。美美哒，用完再来
买回来就用了，不是很好用，涂上去太白，颜色不正，有点失望
第五次买了，很好用，便宜质量很好
用着呢，还行吧！
还没用，物流挺快的，希望能不辜负期望，才6克，挺少的，希望好用。
物流一级棒，京东产品好价格优惠
老婆用过说还可以，价格也不贵。
买一个还送了替换装，很划算的，
一直在用，效果很棒，五星好评
还不错哦！第一次用这个牌子
女朋友很喜欢  很开心  好评
到货了，不知道用起来怎么样？毕竟是第一次用这个东西！感觉有点小了，如果可以的我会继续购买
不是很好用，果然便宜还是不太好
还没用呢！等用过再来评价
有一股很大的酒精味，个人不太喜欢
老婆试了一下，感觉挺好用的
还行吧，媳妇不是特满意。
好用，比较服帖，补妆用，不错
有点干，擦在脸上，不太湿润
炒鸡满意的又一次购物?????棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒！
此款气垫BB用起来效果老好了&hellip;&hellip;
用了一下，感觉很好，很服帖
很好用，值得购买
有点浮粉，将就吧
还没用，不知道怎么样，囤货中
很喜欢很喜欢，下次还回来
先好评给着，用一段后再来评价
非常好用着 京东自营商品就是好！！
货收到真的很好，快递也很给力
棒棒哒  宝贝外观高大上
用过了，还不错非常满意
很自然的一款产品，很喜欢
不错，比较自然，遮瑕还好
很好用，不干不油，很实惠
遮暇还可以吧，毕竟便宜嘛
用了这么久才来评价，很好用
还没有使用  超级划算
气垫很不错，适合我满意
质量非常好，非常满意。
很好哦，非常好的哦哦噢噢！
包装好看 近于肤色 期待效果！
感谢双11让我省了不少而且宝贝还这么精致，拿到手上很有感觉，京东，值得信赖！
效果好，保湿细嫩
两个都试试了试试，用着不错
快递很给力，价格实惠！
还可以吧！效果不错！
粉饼虽凑单买的，看起来挺好，包装严密，里面还有黑布袋包裹，还没用，之后再追评
还没用  不知道怎么样
好用，挺自然色的，就是不知道里面的成份好不好，用用看吧
买东西最近都是在京东 相信京东 是正品 多多搞活动哦 买买买
还行，用上不怎么油腻腻的了，也不能上太多的粉皮肤会干的
挺好用的，实惠又便宜
觉得还可以吧，感觉良好
绝对正品，大家可以买试试！
很不错的一款！以后继续关注
用着挺好的，很贴服的。
试用了  还不错  自然
挺好，用过一会，很自然
给朋友买的，不知道怎么样
我一直在用这个气垫，超级细腻，又能提亮肤色，我喜欢用
喜欢的气垫霜
第一次用这个牌子，效果还不知道，希望可以。一次买了很多种
用着还行我买的自然色
还可以摸上有点干
速度真快，活动买真划算！
宝贝收到了特别润很自然的白
好用，不会太干，因为我本身肤色不均匀，属于偏白的，所以抹上没有下面所说的特别白
用着有点干，价格还可以！
还带了一个试用装 不错
宝贝不错，活动时买的
物流很快。以后用好了再评
效果很好，值得信赖，，，
非常的好用，对于我这种油性敏感肌肤而言，化妆真的是必须要有蜜粉，一级棒，给个赞
还不错，下次需要还会购买
宝贝收到，不错，挺湿润
还行吧  勉强接受吧
用了一次了，效果还行
东西是正品，很湿润，很香，扑在脸上很舒服，皮肤显得很白，很自然的白。喜欢???
不错，挺好的，还不贵！
非常满意，非常满意。
用着还是很不错的，
给妈妈买的   听说用着还可以  性价比很高啊
是不是我买了就便宜了啊！
不错，很温和，质量有保障，信赖京东，一直在京东购物，值
还没用，送的替换芯
快递小帅哥太棒了，好评
一直用这个牌子，不错。
不错的  值得购买
挺好的一次性付款方式9
很好用，自然，不卡粉
好好好，用过一段时间了
不错不错，肤色很好看
真不错，看起来，高，大，上，用着粉质也很细，很喜欢！！！
给别人买的呵呵哒
粉质不细腻，一分钱一分货吧。
很不错，物所超值！
挺好的，很补水，不干
买一送一，挺划算的
抹脸上很舒服，亮亮的
包装很漂亮，但是还没用，不知道怎么样，应该不错吧。
物流很不错，好评！
京东购物方便，送货速度快，支持。
满意，今天刚收到产品，使用了一下，以为换包装了不好用，没想到还是一样。
很好用，补水效果好
还没用，买来囤货的
买来还没使用，感觉还挺不错的啊，啊，相信好
很俗用，自然美美的
和描述的一样，粉很细腻，包装的也很好，很上档次。
京东活动买的，非常划算，一堆东西才花200，送货非常快，感谢快递师傅！
给婆婆买的，婆婆用着很喜欢，颜色正透气很好不油腻
有塑封，应该是正品，还没有开始用，现在正囤货中，京东的物流不必说太快了
还没有用，不过看着还不错！用过以后再追加评价吧！
用了两年了，散粉就认准它了！
这个真的特别好，送货也快，建议购买。
这一款买了好多次了，已经用完了几盒，又来买了，在京东买，价格也很划算
送货速度快还没用不知道效果怎么样回头再来评论吧
刚刚打开包装使用了，效果还可以！
好东西值得拥有，相信京东一如既往的好
很好的产品 用起来超级自然的 出门带着也方便 价格实惠 物流快
上次买了个象牙白，真的白的像鬼一样，这次买了个自然色，涂上还是不行，我是偏白的肤色，终于知道问题在哪了，妆感太重，整个一层浮在上面，不贴
不错，真的很好用
做活动买的，价格便宜，还不知效果，一次性买了几种
质量很好，是正品，还送了替换装，非常满意。
还带个粉盒的小袋子！粉很细，挺好的
商品不错，值得够买，五星好评！！！！！！！
以前就用过，挺好用的，定妆效果不错
还没开始用，看着是挺不错的，希望用着满意
颜色很自然很喜欢
宝贝跟图片相符，京东快递员态度很好，带宝宝不能领还帮忙送到家。
在手上试了一下，个人觉得还是加点乳液比较好。不会干也不会浮粉
满意，，，，，，
很好用 容易推开 超级赞 物美价廉
快递很快，东西还没用，用完再追加评论
快递很快货还在用
东西还没拆开，包装不错，双十一价格挺合适。京东自营还是不错的。
不好用，粉不细腻
这款蜜粉挺好   快递也很快棒棒的
刚收到货包装说的过去吧，还没用等用完了在说吧！
这个价钱就这样吧
第一次买，买了几种，还有个小袋子装着，不错
第一次买，买了几种，还有个小袋子装着，不错
送人的，包装不错
买一赠一挺划算的
东西以收到，我一直就喜欢这款颜色。物流也快，给快递小哥个赞
用后在给予评价吧
跟以前用的一个样
凑单买的、还好了
要是粉扑上有绑带就很方便了，这个不太方便，好的一点是有镜子
买的买的自然色，但是太显白了，本身我的皮肤有点黄，嗯不自然
还可以吧  试用了一下
挺好用的，很自然，整个肤色提亮很多
包装很精美，比我以前买的便宜货确实好多了，让我很满意
以前用过韩熙珍的其它产品，这次买一盒这个看看效果如何！
试了一下还不错
还是真的，这款粉饼，第二次买了，很好用，一直买的自然色
和以前买的不一样还没有替换装
粉质很细腻，作为粉饼会一直支持，性价比很高，京东棒棒哒
孩子喜欢用这个BB霜，用完就又来买了一支！
扫了是正品，但是不怎么岀粉！也许是我不会用吧！
感觉还不错哦！京东自营就是快，给五星，bb霜也是非常喜欢，我皮肤容易长痘用着不过敏哦，也不会太白，挺自然的，还有替换芯，这个价钱很值了，好评。
还不错。还没用。就是感觉海绵太薄了。活动买的很划算。
试用了一下才来评的，东东与价格很配，不多说了，一分价钱一分货是不假的 。
价廉物美，很喜欢用。用完继续买。
第一次用这个牌子的，试了一下挺不错的，蛮白的，喜欢
还没开始用，之前用的别的牌子，现在赶上打折买的，试试
这个还算好用，我总觉得有点粘腻了！
买回来的第二天就开始用了，很方便。颜色很自然，喜欢
第一次买粉饼，挺好用的
还没用，看着包装挺好的，
真是差级了，服务慢，之前问客服有带替换装的吗？他们说有，我就拍下了，收到货后，居然没有替换装，然后就联系客服，他们说没有替换装，这不是耍人吗？东西打开之后，里面连订单都没有，就只要盒气垫，在手上使用了下，摸上去有层明点点的东西，真是差，挺相信京东的产品的，这次真失望
看评价还不错，活动买来试试，价格很便宜，希望好用
就一个字很好！
没有想的那么好
东西收到看着还行，暂时还没有用等用了再来评
没用过这个牌子的粉饼，看着不错，用后追评吧
上妆效果非常好
婆婆说挺好用的
喜欢加满意好评
一分价钱一分货
太白了。。。。
遮瑕效果不错。
第一次买这个牌子的BB霜，不错哦，还买一送一
很不满意，包装坏的不像样子，而且没有封胶口
非常好，是正品，买了好多次了，相信京东
还可以吧，第一次尝试。
还没用呢 希望好用 好还会买
还没用，不知道感觉怎么样，习惯给好评
感覺還不錯，在網上看到的這個牌子。
用着还行，搞活动就又买了，冬天稍微有点干
之前用过一瓶，第二次购买，信赖京东
老婆说了，很好用，下次还买这个！
很好用，油性肌肤特别适用，哑光
用了几天才来评价，很满意的一次购物。
第一次买，还没用过，不知道如何
京豆已经成了我生活中必不可少的一部分啦，两三天在京豆买一大堆吃的，经济实惠而且又方便快捷，主要都是正品，都是真品，放心，快递员送货也比较快，赋予太多特好，支持京东！
超级超级超级超级好喝，味道太好喝了，可惜只能买一箱，还好我买了两箱，下次就去，最近关注，太棒了，下次再买多几箱，慢慢喝夏天最佳首选，真棒，不错不错，下次还多买几箱
感觉不错，第一次用蜜粉，挺好的。
还未使用，看着还不错，希望好用
看着还行，遮瑕一般总体可以
已经用了四个韩熙贞气垫了，铁粉&hellip;&hellip;超级喜欢！涂抹上肤色很均匀，不油腻 不脱妆，性价比高
买回来挺好用的，擦上也很自然，估计得用好长时间，好划算，等用完还来买，莫名的开心，京东的物流双十一也很快，不愧是京东。我也是在京东干过复核的，哈哈哈。
定妆效果真的不错呢，价格也便宜
设计很大气，价钱也便宜，还好
信赖京东！快递小哥态度真好！
韩熙贞（HEXZE）焕采懒人霜 自然色50g 修饰肤色 水润自然素颜霜 补水保湿 清透裸妆，第一次买，感觉很好，包装也很好。
物流快，东西好
还算不错吧，，
不好用，掉色，
可以，挺满意的，这个牌子的用过好多产品了，肯定是好用了，不好的话也不会做回头客了(&bull;??&bull;?)
还没用。。。。。
自用很合适不错
不错，挺自然的
一次买了两支，挺水润的。
还可以，对得起这个价
用着感觉还不错
不错啊东西很好
帮人买的一般吧
遮瑕力度还不错
本来是看最近很多推荐买的这个，说是适合干性肌肤的，和小伙伴在做活动的时候一起买的，但是到了之后发现气垫比较干，自带的粉扑抹不开，如果是干性肌肤，建议换个用的顺手的粉扑，那样会好一些，自然色已经很白了，遮暇力度一般，但是价格便宜，性价比算是高的了。如果不是特别白的人不建议买象牙白的。
不错遮瑕还保湿
用了感觉还可以
目前还没开始用
很好很好很好用
喜欢，送的赠品也不错
不错的一次购物
满意，物有所值
等用了在做评论
还没用，看起来不错。
效果不错，很好
用着还行。改善肤色。还算自然吧。
第一次用，值得信赖
我是敏感性肌肤，而且由于冬天比较干，但是我用这个气垫没有出现浮粉，过敏的情况，而且挺贴合肌肤的，刚开始我是由于包装好看才买的，没希望它多好用，因为它的价格连我一个眼线笔价格都不到，但是没想到挺好用的，第一次评论这么长，嘿嘿
京东买商品非常的省时省心 上午买下午就到了 速度飞快 相信京东 一如既往的好
试过了，轻轻拍上就好了，挺自然的，也挺清爽，不油腻，喜欢动物仙女们就下手吧！
喜欢京东的产品，当天早上买，下午送到，正品保障，这款定妆粉第二次买了，定妆效果非常好，本人油性皮肤，大爱
一分钱一分货吧。
随便买来用用的化妆品总是还没用完就过期了，所以只有买便宜的啦，贵的绝对不再买了
很好用的BB 虽然价格比较便宜 但是用起来很自然 会一直回购这款BB
一般  不遮瑕  但是这个价钱还是合适的  适合皮肤特别好的宝宝
韩熙贞，很喜欢这个品牌的各种化妆品，亲民价格，这款粉饼粉质细腻衬肤。支持京东自营产品。
用了来和大家分享
还没用期待效果，京东应该错不了，送货速度很快额昨晚下的单今天头午就到货了，很满意。
包装很好，还有替换装，送给朋友的，朋友说遮暇效果不错，另外京东的物流很给力，这款性价比高，准备给自己再入手一盒。
包装不错，物流也很快，用了很多不同牌子的东东，觉得还是懒人霜适合我，很是期待
是用过之后才来评论的，选的自然色的，涂上任然挺白的，可是却很不服帖，前天晚上做的面膜，早上用完霜之后再试用的这款气垫，可是任然卡粉，很悲伤，我不知道自己是不是不适用，但价格很便宜，用心评论，不存在其他感情色彩
这次购物太坑了，连替换装都没有，以前每次都有替换装，服务越来越差，问客服说本来就只有一件产品，一件产品这个价格，鬼要你们的。如果是第一次买我不说什么，我都已经是第四次买了，以前每次都有替换装，这次啥都没有。
到手赶紧试了，涂完遮瑕效果可以，主要是不用清洁，素颜霜还是妹纸的福音。。。
很好一直在用
可以的，好用不错，不刺激，香香的。这家服务态度很差。
给妈妈买的，还没用，希望好用，京东快递真心棒，别人还没发货，我是已经收到了
评价里说有送替换装，结果收到货并没有，联系卖家卖家说以前活动时有送完了后面的就没有了，还怪我买之前没有找客服联系，难道我们买东西的时候都要先联系一下客服才行吗！京东买过的最让我失望的一次！
厉害！（此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和无与伦比的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
很好 京东的活动打五折了等于 买了好多 感谢 赞一个吧 好评
挺好的，粉细，偶尔用一下。盒子是指纹采集器，一摸就脏
包装OK，对我这个化妆白痴来讲，粉质也OK，练练手，希望告别化妆小白。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
京东蝴蝶节买的，第一次用这个，不知道效果，价格亲民。
用着很好，对得起这个价格了，不错的牌子，用完了可以试试别的颜色，就是有点发干
第一次用，感觉非常好，卖家服务态度也很好，赠品没发，马上就给补发了，赞！
包装很漂亮，高大上，而且涂脸上也很湿润没有起皮现象，而且显白，对于上班族的非常值得推荐，省时间
买东西就找京东 又快又好又放心 这款霜十分好用 第二瓶了
发货很速度，包装精细，是我想要的，特别满意，很喜欢
京东物流就是很快，我昨天晚上买的今天上午就收到了，还没有用.效果临时不知道，用完再追评吧！
原装挺好用的
刚收到货，商品比较满意。在京东购物已经成了日常生活不可少的一部分，早上下单，下午到货，比自己去超市在琳琅满目的商品中挑花眼好多了，想买什么轻轻一点，然后快递小哥一直送到楼下，省时间，省钱，省心！
同事推荐这款的气垫，我也选择在京东上购买，还赶上有活动了，非常划算，好用，下次还会再来买
给宝贝买的，他很喜欢，很实惠，有活动时买的，下次继续京东购物
不油腻，清爽补水保湿。拿到之后就用了。很好用。
包装精美，物美价廉，先用用，如果感觉好下次再来
快递小哥特别给力，大春节还在辛苦送快递，辛苦了。祝大家新年快乐
东西收到了，京东快递就是快，bb霜质量不错，物有所值，购物很开心
第二次买了，用着还不错，还会继续关注的
包装很高级呢，以前用过，这次还没用，先试一下。希望好用。
东西还没用，活动买的，挺合适的，没用过这个牌子，不过试了试还行
京东服务很好，浮粉很厉害，皮肤黑的小伙伴不推荐
挺好的，不错
还不错哦，美美哒，超级喜欢，下次还来哦，很满意的一次购物。
很好特别满意
素颜霜颜值高,很喜欢瓶子好漂亮,还没用但是都挺便宜的
买了她家的气垫，刚好妆前乳也促销，拿来试试看，自然色刚刚好，喷嘴有点不给力，所以必须竖着放
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
还行吧。刚用
买来练手的，自然色遮瑕一般，不过足够满足我的要求了，但是有点干
香味很好闻，不刺鼻，外形很漂亮，保湿挺好的，有美白效果
东西还可以，用着像是挺好的，一直用的，一直在京东买，一贯好评吧。
很不错，很好用相信京东自营店！价格合理下一次在来，
非常棒的一次购物，每次都是从京东商城买，感谢京东商城，，，
喜欢懒人霜非常好，方便还遮瑕提亮肤色，经济实惠。
目前还没怎么用，不过感觉这个粉很细腻，应该是不错的。
挺好的就是抹在脸上感觉脸上就有点花一样可能我的皮肤不是很好
好像看着还不错
还没用，第一次买，这设计的挺好，还有袋子
很少女心，赶上做活动，满199减100.所以就下单了，白白的，也很水润。
超级喜欢这个品牌的，一直在用，以后也会一直用的，大爱大爱
还没有用不知道效果怎么样，期待。
一直买非常好
很好用，包装也不错，价格便宜
一直在京东自营购买东西，安全可靠。用着不错，值得购买。继续支持
一直很喜欢这款bb霜 增白效果也很好
效果还不错........
挺好是挺好，但是说好的自然色，怎么比我买的象牙白还白，我。。无奈呀
，值得购买，选好货，上京东、京东值得信赖&hellip;&hellip;多次购买了，很好用，值得购买，选好货，上京东、京东值得信赖&hellip;&hellip;呵呵哈哈哈好
价格贵，其他还行，买来给员工用。
不错，好评好评好评！！！
商品不错，特别合适，京东活动给力
以前没买过，这次赶上蝴蝶节优惠力度大，买来试试！
看着不错，从发货都派送神速，京东值得信赖，不错
清新的味道，感觉用的还不错，之前用他家的cc霜，不错！还送了五贴面膜！用后再评
很自然，不会干，很容易推开，不错哦
喜欢
搞活动买的很实惠，一如既往的喜欢京东
有了京东非常方便，节省了很多时间，不用去逛超市商场，所有家中吃穿用一机在手，全部搞定，还不用提，送货上门，的确方便了我们懒人们，现在巳经很久不去逛街购物了
真的很不错，味道也很好闻?，大爱，还有京东快递真快。不到两天就到啦。赞赞赞！
气垫不错，第一次买，非常满意，店家很好，还送了很礼品，谢谢，快递服务很好，五星
很好用，也推荐给朋友了，价格优惠，满意的一次购物
收到快递，还没打开用，用后再追评呦 相信自己的选择
京东超级好，多快好省，一直买了很多年。超级给力！
京东的护肤品都好便宜 也是正品
搞活动的时候买的，价格特别合适
凑单一起买的，还没用，看评价还不错，用了再来评
价格实惠、品质保障、物流给力、小哥卖力，总之就一句话，牛掰，买到你就赚到！
很满意的一次購物，下次再支持。
宝贝收到了，看着还不错，没打开用呢，一直信赖京东
物流很快     还没用包装好漂亮的   应该可以吧
好用，用起来比较薄透，妆容效果也很好，第一次用，应该是好用的，没有对比
很满意，很好看很喜欢，很提亮肤色，非常好用，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆！
保湿效果很好 遮暇一般 我是属于拍照可以不用美颜的人 所以对我来说无所谓的 显色也一般 比较自然 但是这款颜值真的好高啊！超喜欢的 伪素颜用这款绝对看不出来 鼻翼两侧有点浮粉有点堆 建议尽量少涂吧～
颜色还可以，就是不太滋润
很不错哦，包装很用心(づ ●─● )づ，挺喜欢的
这个牌子值得购买，滋润皮肤，
非常好，有京东基本不去超市了，赶上活动更是物美价廉。
一下子买了4个，不知道怎么样，看着不错，习惯好评
粉细腻，补妆前喷补水喷雾，用气垫补了，皮肤不会一块块的，再用这个，效果可以了，这样的价格，性价比可以，不会浮粉，也不会一块块的，油皮也可以用，浅肤色还是暗了，喜欢白的推荐买象牙白
这个品牌的气垫BB霜很好用，还会来买！
这霜真心好用，素颜神器啊，很自然，很滋润
用了几次了，遮瑕效果还可以，毕竟这样的价格可以了
很好，粉很细，总体满意
