都不知道同学怎么看出来我抹BB霜了   挺好的  易推 还不错 好评
这款BB霜很好用，很水润，清爽自然。香味好闻，包装好，使用方便。价格实惠，买得很值。
宝贝到了，很好用 ，包装很正，是正品，挺适合男性护肤的
很久很久以前买过轩谛的一款BB霜，效果非常棒，每次用很少一点就可以了，现在那款已经停售了吧，选了这款希望不会让人失望。
轩谛BB霜非常好用，专业的男士BB霜，比较符合男士的肤色，涂抹起来也非常容易推开！
宝贝用过才评价的,整体来说很好,用上肤色很自然,是正品的
颜色正好合适，速度快速到手，赞赞赞
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
信赖京东物流！包装也很给力，十分照顾商品的安全，防破损！
还好，京东速度向来很快，但是觉得遮瑕并没有很好，还要多用才能确切知道效果。
此用户未填写评价内容
哈哈哈还没用 卖家很可爱 以后常来
很好，超划算，店家发货很认真很细致，包装的很结实。物流也很快，总之，是一次完美的购物体验！下次有需要还会再来的
产品不错，和肤色很配，就怕太白了，结果很令人满意，赞！?，下次还买这个牌子！
一直用的都是这个，相信
一直都用的这个产品 效果挺好的。涂上的感觉很自然不觉得像是涂了粉一样的感觉，也不觉得有干皮的感觉。适合要自然修饰肤色的可以去尝试
描述挺好的，跟曾经购买的所有bb都差不多，但我相信贵也应该有它道理。其次客服服务一般般。物流相当不错，挺快的，时间掐的非常准确，配送人员态度也非常好，都要感谢京东物流与京东快递。但这家旗舰店要发票没发票最后发货连个包装盒都没有，不是我不大气，我在发货单上名写着纸质发票台头个人。这家店就这样吧，
遮瑕效果可以的，但是痘痘太多，效果不是很好，颜色比较自然，推荐。
可以效果还是有的
还可以吧，遮暇一般，如果多了，反而死板，自然性较差。
东西很不错  用过几次了  颜色很贴合  没有太白  适合男生用
东西质量很好。肤色很自然。能够体谅肤色，价格也很实惠。非常喜欢！
适合男士的，小麦色，擦上很自然，不注意看不出来
用来用去感觉都差不多，味道淡淡的倒是挺喜欢
拿到快递，就回家试了试，感觉很自然，和肤色很接近，还挺舒润，好评
东西特别好、京东物流也特别快、很满意的购物
好用，京东一直可以信赖棒棒哒
一直都用轩谛，很是不错，很赞
一般，遮瑕效果不好，不想再用
东西不错！很实用！服务态度很好！物流快递不错！
很好用，小麦色，追你的人很多吧，我喜欢，自信多了去了
一如既往的好产品！还送了好多小样，好给力！
美是需要修复的，BB霜让我看起来更精神
一直在用，就是价格一直不下
用了洗面奶很不错，送的蜗牛修颜乳非常不错，好用舒服
没办法，必须用的，没有什么问题.....
东西收到了，物流挺快的，给个好评吧
产品很好，一直用这么牌子
东西还不错，就是配送太慢了
还好吧，有点小贵，膏体在皮肤上感觉很难涂抹均匀，真搞不懂这么多好评怎么来的！个人认为不如某某雅的好用
没有我想象中遮瑕效果那么好
收到了，很不错，下次还会再买！！
挺好用的，不错，下次继续购买
还没用，大品牌应该值得信赖。
还可以 效果不错 颜色很正
总体来说还是不错的
好用，美观、大方，物流比较快，很满意的一次购物！
还可以吧，相比粉底液还是粉底液比较好用啊
几年了一直用它，不错！！
一直买的的，一直在用，没毛病
使用中，不错?
很好的宝贝，颜色很自然，味道也柔和，满分
轩谛这个彩妆品牌一直信赖，满赞
刚收到试了一下，感觉很不错
颜色非常自然  非常好
已经是第三次购买了。
非常满意，用了很多次啦！
东西挺不错，但是比粉底液要干一点
物流包装挺好的，粉制细腻，颜色自然，朋友很喜欢，最近天气干燥肤色不好看，用一点脸色就好看多啦
包装完好，遮瑕隔离效果不错
一直用，没什么问题，不错
东西可，只是我要的发票品类开的不对，浪费！
小巧精致，味道很好闻，遮瑕效果也很理想
一直都用的这个，很不错，现在不涂都不好意思出门
好用，已经买过很多次了，
一直有使用他家的东西挺不错的。
很好用。一直在用。
不错    跟之前买的一样
已经买过几次了，不错哦。
感觉不错 稍微薄了一点
挺好用的，遮瑕效果也不错，小麦色比较接近肤色
非常不错，已经N次购买了。
温和，颜色也好，质量效果好
没毛病，一直买的
这款BB霜很好用，很水润，清爽自然。香味好闻，包装好，使用方便。价格实惠，买得很值。
效果很好，用多了比较明显，
好用，好自然，一直用
用了两三年东西很好！
满意，效果挺好的
帮人买的不知道好不好
一直在买没什么问题&hellip;&hellip;
刚刚收到，很期待效果，物流给力
不错，这个品牌买了几次了，但是就是遮瑕痘印效果不会很明显
刚刚收到 还没使用 看着还可以
东西不错，应该是正品
用来涂手，皮肤瞬间变好了呢啊哈哈，用了三年的轩谛，以后还会继续支持！物流也挺快的呦～～～
bb霜还不错，第一次用bb霜，抹上后确实遮盖了不少
非常喜欢，用着很好。
挺不错的。非常好的一款bb霜
还没用，应该会不错
当有一首歌符合现状，我就会让它单曲循环。
还是挺好的，不错
很好用。非常不错。
一直用轩谛，在京东购物很愉快
已经收到了，很好用，用完很细腻，也不干，很满意
这个牌子是妈妈喜欢的，说很好用
非常不错继续购买
不错不错的啊哦哦你们
还是这么好用。
包装不错还好，晚点用一下
轩帝，一如既往的好，满赞
经常用，就是太少了
效果很好 很舒适很自然  不错
挺油的 效果一般 不持久哦
改行吧  防水
一直在买，质量没问题
用到现在了，不会死白很自然
挺不错的，初时感觉有点厚腻，不过不容易掉妆，不过显的过白le
不错，应该是正品买咯一箱子，估计够用半年囤货价格划算

用了一天再来评价的，比大牌子的好用，美白效果明显，脸上的油比以前少很多，良心产品，价格公道，推荐使用
非常好用，会持续使用这款
收到包装什么的都好，就是还没使用，不知道用后效果啥样，那就要用后再说啦，快递员服务态度也很好，赞
不错不错很好很好
效果非常自然！配上这个品牌的面部护理效果那是没得说！我一次买的多，还有面部护理所以就单独拍了！还是要谢谢店主的赠品！
一直以来的选择，型男必备


一直用下来真的很不错
东西还是很不错的！效果很好！值得推荐！以后用好了还会继续购买的！
一直在用，没什么好说的
一直在买，没得说&hellip;&hellip;&hellip;
一直在买，还不错&hellip;&hellip;&hellip;
好不后悔还好
用着不错，挺滋润。好评，第二次买了。
这款用着舒服，不会白的很夸张，很好。
买过好多次了  挺好用   不过这次的还没用  应该不会有问题的吧？
很不错，效果很不错，买了4次了
不错  很好 还有实验品送
外包装很不错，还没使用，期待效果～
看起来还不错
一直都在用他家的BB霜，这款性价比最好，不过夏天出汗也比较容易花，希望能改进。
宝贝已收到，速度挺快的！还未使用，用过再来追评！！
收到货就使用了效果挺好的。使用感觉皮肤细腻不油腻。
为什么是小麦色。。。我辣么白弄小麦色怎么弄。。。买了这么多赠品就几个一次性小袋子么
宝贝收到了物流也好快今天快递哥给我打电话没接到东西收到期待效果
挺好的，自然色，如果需要遮瑕能力强的人，这款不合适，这款是比较自然的那种，皮肤好的人比较适合。
不错挺滋润的
买了几次了，超级好用，自然色很好，很匀
购物何须东奔西走，磊子小店应有尽有。新春佳节到来之际，磊子小店也正式开业了！
即日起至2月22日，凡在小店购买的所有商品均享受包邮服务。还望兄弟姐妹多多宣传。到店有礼，享更多优惠，详情咨询微信（Tel）：15148491193 期待您的光临，预祝大家新春快乐
哈哈哈哈我觉得不错挺好用的
最爱的还是京东的物流 商品也不错 很满意 很实用价格也优惠 还会再来回购的 比心
不错 第二次买了
太挑剔的人我都觉得很好吃很喜欢?、这些天一直是我们一直坚持?！你是个男人在外面
第二次购买了，听说好用！
还可以差不多
一直用这家的BB霜，轩谛BB霜非常好用，专业的男士BB霜，比较符合男士的肤色，涂抹起来也非常容易推开！
超赞、一直很信赖的品牌。还送了这么多小礼物
特别好推  就是感觉 好像没防晒效果。
看起来不错，很精致，分量足！
第一次买，没有使用说明，
一直在用这款BB，性价比很高，效果也不错，日常修色足够了。
还没有使用，看包装，还不错，应该是正品，有正规发票！
第一购买，不知道效果怎么样，用了再追加
我一直用的这个品牌，效果那是没得说！忠实粉丝！
真的很不错，和我的肤色很贴合，一般自然色就够了
物流包装挺好的，粉制细腻，颜色自然，朋友很喜欢，最近天气干燥肤色不好看，用一点脸色就好看多啦
颜色很喜欢，不会太白很自然，用了之后记得用散粉定妆，要不会很油。
应该是正品 包装很好
宝贝用起来很贴皮肤，提亮了肤色而且还很自然，很细腻的BB霜，很喜欢，用完以后还会再来你家的
第一次在网上买BB霜， 用起来很舒服， 颜色很贴金肤色， 看起来挺自然， 很成功的一次购物
东西终于到了 还有很多赠品！！！！
今天收到的物流有点慢 但是赠品还可以 满意
挺好用的，第二次购买了，给了
挺不错的，细腻温润，挺好的，反正只是主持上镜用，平时不用的，送了小样，觉得提好的反正。
好好好！！～
第二次买了，遮毛孔的效果很好，
还好好用，送的洗脸奶挺好闻的
还行吧   感觉不干    就是刚买了降了二十！
每次都在京东买，真心信赖
很好用，比较符合男士的肤色，涂抹起来也非常容易推开，很自然，推荐购买。
一直用这款，就是量少了点
看着不错刚收到还没用，还送小支试用装。
脸变白很多
刚买的还未试，试后再评价
东西收到了，颜色很自然，擦在脸上很舒服，很细腻的感觉，真的好好。
遮瑕不咋样，但这个抹了不油腻，这点很好，有些品牌的抹了很难受。
效果非常！第三次来买了！物流配送非常快！
在手上涂了一下，还是瞒自然的。
自然贴合还不错?，期待其他产品。第一次使用这个品牌慢慢体验中。
就是有点小瓶，其余都还不错，比较自然，不会一下就看得出是有涂的，遮瑕效果一般，会浅很多
很不错，很服贴，不起皮，肤色有所提高 不错的产品，以后还来
很好 不错
不是自然色，比较白，有点不习惯，不知道古铜色是什么感觉
哥哥一直用这个，这次送他当生日礼物了
货收到了，感觉不错，期待长期效果。
还不错。没有那么白
效果不错！我一直都用这个品牌的BB！转业的男士护肤！
挺好用的，就是刚买了几天就降价了?啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊
听说口碑不错，买来试试，希望有好的效果！
好用，很棒
总得来说，还可以。但是稍微有点干
好用，京东一直可以信赖棒棒哒
还不知道好不好用
蛮喜欢的、适合男孩子用的一款比比
很好！！颜色也自然，特别适合男士用，很不错
遮瑕效果很理想，不错，也不厚重，价格也便宜
已经依赖到没它不出门的地步了
不错的bb哈。涂上去比较细腻，颜色均匀。自然色对一般肤色的男生应该都是适用的，不会很白的。肤色提亮的效果也是不错的！必须好评哈
质量很好用，卖家很服务态度很好，等下次还要买
效果挺好。。。。。
太好用了，特别保湿，一直信赖轩谛的彩妆系列
很亲肤色，不油腻，定妆的效果很不错
还没用，应该还不错吧
还不错啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
东西很不错
适合男士，比较好用。性价比可以。
商品中等吧，但是客服不错，非常耐心的给我催单，很感谢她（他），必须给客服赞
还没用，应该不错的，评价都很好
此用户未填写评价内容
质量很好，一直都用他们家产品，棒棒的。
这个产品比我想象的要好用的多。 第一用起来很自然 没有粉脂的感觉 挺好的。适合冬季或秋季用 因为比较滋润
bb霜质地还不算很细腻，但是还行吧
此用户未及时评价，系统默认好评。
很喜欢是不是不想解释你不在呢洗漱必须必继续不上班
很喜欢是不是不想解释你不在呢洗漱必须必继续不上班
一直用这款。挺不错的！
买回来 用了 还行 痘痘多的没效果
质量很好，我一直在用，信赖
还是挺好的厉害了经典款
效果真的不错，保水性也ok而且涂在脸上很自然，没有明显的痕迹
东西已经收到，感觉很不错
太喜欢了第一次体验，特别适合我的皮肤，希望不要断货，
一直都用这一款，不错！！！！
刚到了！拆开看了！挺好的！店家还送了小礼物！挺好！下次再来啦！
一直用这个牌子，好。。。。。。。
还没用不知道效果怎么样。
这个牌子第二次用的很不错的东西呢
东西很不错。值得购买!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还可以 肤色得到改善
好，好用，买来就用上了，帮同事买的，喜欢的。
东西不错，一直用这个，很好用，效果很不错。
啦啦啦啦啦啦，超级好！一直用这个，出门再也不怕了
此用户未填写评价内容
用着不错 颜色自然 不厚重
包装真的好好哦 包装真的好好哦
商品满意，物流很快
快递很快，物流给力，下次还会买，觉得质量还是很好的。
轩谛十多年男士护肤品牌，值得拥有，小麦色偏白，一定要搞明白古铜色根小麦色完全不一样，东西不错，脸不会干，遮瑕没那么强大除非根女人一样涂上厚厚一层，看起来自然，用来平常均匀肤色很不错，搞活动买两个合算
不错，涂上很自然。涂上有点紧绷感。
物流挺快的，现在还没有到用
挺不错的哦
这款BB一直用，颜色提亮但自然，不会死白死白的，水润轻薄不油腻。
用完 同事都说挺好 很自然
好用。很自然，提亮肤色，使皮肤细腻。
CR一直很好用，老顾客
宝贝已收到，非常好用，颜色很好，物流给力，好评
没有给我发赠品，每次买都会有试用装的，这次没有
一直用这个牌子的BB霜，效果很好
非常靠谱 物流也快 下次还会购买
遮瑕效果一般，确实是自然色，涂不涂差不多
还可以，挺自然的，也不干。
感觉还可以，但是没有第四代润。瓶身有一点脏，不过倒是新的。
还没使用，感觉应该不错，因为我用CR家的爽肤水。
挺好的，我用了下，很自然
挺好的   很喜欢
产品不错，使用后有增白效果。
不错，会继续支持。
我明明要的自然色却给我发小麦色，也不知道商家怎么做的
还是读大学时候买过呢，突然想起来了，买来再用用。店家好贴心 还送了一小支修颜乳。
轩谛值得信赖，一直用&hellip;&hellip;赞&hellip;&hellip;
挺好的不错～～～～～
很不错，遮暇效果不错。
不错的bb哈。涂上去比较细腻，颜色均匀。自然色对一般肤色的男生应该都是适用的，不会很白的。肤色提亮的效果也是不错的！
一直信赖和使用的品牌！非常不错！
第三次购买了，值得信赖
还行吧，涂完表现不够水润细滑
挺好的，擦的脸好白
买来送男友的，他超喜欢，说很舒服还爱跟我臭美。卖家也超级好，以后就选你家了。
还可以的，BB霜用了很不错。效果明显
非常好的卖家，服务好，老客户，已经买好多次了，发货速度也非常快，32个赞！！！
dyjvvcsdfbbvvgg光顾v
不错不错，用了几天以后才来评价的，感觉用上以后效果很好，相对来说大点的瑕不能覆盖，需要其他的东西弥补，总之很不错的购买，用完了还来！
这款BB霜效果很好，优其是遮瑕效果最好，卖家态度很好发货速度快，物流也很快，好星好评
这个真心说不错，刚开始感觉不自然，过一会儿就感觉服帖了颜色也变自然了，如果不仔细看是发现不了的
还行吧！先遮瑕效果一般，比较自然
使用效果不错，滋润皮肤同时也是遮盖瑕疵，老婆说用后看起来人年轻精神多了。
最近肤色不好，这BB霜简直就是神器，轻轻松松把脸上的暗沉掩盖了，非常好用
用起来还可以。涂脸上，还是比较明显。自然点就更好了。买来主要是为了防晒隔离用。
非常好！第二次购买了
非常好，用的少，效果还不错
宝贝很不错 比在店里买的划算多了 老公很喜欢 期待以后卖家多多搞活动呢
男人也该保养保养，我老公的脸粗糙得很，买点护肤品给他，他还不愿意弄，后来我给他弄了，脸上好看多了，好的产品，赞
用起来还可以。涂脸上，还是比较明显。自然点就更好了。买来主要是为了防晒隔离用。
真的不错。。。。。。。。。
很好，特别好，非常好。
还行吧，。。。。。。
首先东西真的很好 之前买给朋友的 现在再买一只，用了不紧绷会再回购的
不错的 感觉可以
东西还没用，稍后评价
初步使用感觉比较自然   不错的
遮瑕效果很好，试用半个月来评价
这个品牌男士用着不错，自然不妖
一直用的他们家的，肤色挺适合我
还没试，先给个好评希望值得
应该还不错吧，之前有用过
用了，遮瑕效果一般般吧
是正品的BB霜！发货速度超级快啊！刚收到打开试了一下，特别均匀！
颜色和肤色很搭 是正品  皮肤不会觉得不舒服 商家还送了很多小礼物
不错，定妆效果很好，平常不怎么用BB的我，都慢慢喜欢上这个了，呵呵&hellip;&hellip;
不错可以以后就他了
东西很好物流也给力！
试用之后才来评价的，宝贝很好用，抹了之后比较均匀自然，好评！
以前的自然色太白了，稍微健康一点的肤色就不能用，现在的小麦色就正好了。
太完美了，现在没有这个都不好意思出门了，很细腻，容易清洗，不错，京东值得信赖
各抒己见上古世纪啊哈当然转发生气和他沙发好奇还咋一发
Chetti Rouge轩谛 自然匀润专业男士BB霜 第五代50ml小麦色
很好用。发货也很快。
宝贝收到了，用着还不错。价格比实体店实惠多了很满意的购物
客服态度很好，重要的是商品也超级好，物流很快，还有他很喜欢
第二次购买的，挺好用的
很好、没有任何不适反应、我的皮肤属于敏感肌肤、用了这个都没有问题
非常喜欢，更棒！
遮瑕效果很不错，涂上之后很自然，保湿效果也好，很适合男士用
已经用了两支了  还行
还没用，不过快递不满意
BB霜收到了，很轻薄水润，贴近肤色，价格也还不贵，非常喜欢
物流包装很给力，粉制细腻，颜色自然，送朋友的，朋友很喜欢?
看评论貌似不错，先用着吧
服务好，物流快。宝贝非常不错，老公很喜欢，下次还会光临
虽然等了好多天，但是一切都是值得的选的小麦色，本人男！抹上之后效果超级好！
使用中，不知道好不
和好用，原来买过，这个是正品，用了肤色好了很多，快递超级快
不错，下次还会购买
东西还是挺不错的
物美价廉，送货快，买了好多次，支持京东！
宝贝到了，很好用 ，包装很正，是正品，挺适合男性护肤的。
产品还是不错的
很好用，一直都用这个，虽然有点小贵，但是效果很突出。
给老公的礼物，他用了后挺不错。卖家还送了小赠品。
用起来比其他的bb霜好，男孩子用觉得太合适了
宝贝已到，用起来效果好，物流很快，卖家态度不错。。
宝贝使用效果不错，赞一个。会推荐朋友前来购买。
已经用上了，很轻薄水润服贴，很细腻淡淡的味，喜欢
成长期用这个牌子用起来非常不错一直在买
不错不错不错不错BC
有点儿小  用着效果还可以  还有小赠品  不过没给发票啊
买过好几次这款BB了～非常好～感谢卖家发货及时～
商品符合购买要求，包装挺好，没有使用呢。
物品很不错，物流也很快，给个好评。继续保持哦～
涂了感觉还可以吧 中午有点出油 但是没花 哈哈
买一送一，便宜实用，用后不紧绷，舒服极了，五星好评
这秋天皮肤风干了  今天我用了  感觉爽爽的 人也自信了
新的量感觉有点少，干了点，有香味，很淡，其他都还行
东西还没用，客服好，就是物流稍微有一丢丢慢，总体还不错，好评！
要是有小麦色就好了，或更深点色的，本人本来就白哈哈
挺好用的，物超所值，值得拥有，给5分好评。
宝贝已收到，包装完好，产品很好用，味道好闻，不错
很好用的BB霜，第三年买了，很好用！
哈哈哈哈哈
颜色还不错，还不是很亮，比较贴近肤色
送的赠品给力，一直在用这款bb，不错
宝贝效果很不错，容易擦开，而且很自然喔
第二次购买了！正品来的！谢谢老板送的赠品
东西已经收到 拿回家直接试用了下效果很棒
用了后皮肤很自然，霜很细腻，用完后再来买
还没用呢 习惯性好评 以后再追加
东西很好  一直用他们家的产品
东西很好，很满意，卖家发货速度很快，很满意。
第一次用轩谛  用着不错 比较喜欢
非常不错的一次购物体验，好评！！！
送的修颜乳一般般吧，有点太过了，反而bb霜很好用很自然，建议不是特别白的皮肤都用小麦色
好好好，赠品也是相当不错的，我很喜欢
哈哈！没想到效果这么好！真的很棒！很好用
这次买了是作为试用的，爽肤水味道不错，我喜欢，另外一款还没有用。
效果挺不错的，一直用的看品牌，很满意
晚上使用一下，很香，很细腻。感觉还可以
涂在皮肤上比较湿润，效果不错，赠送的洗面奶也在用
包装很好，上档次，用着应该也不错
效果不错，可以有效遮盖一些小痘印调整肤色，颜色是真的比较白哦
可以，可以，不知道用什么言语来表达了
还没有用，希望能有好的效果
超棒的，不会很小白脸一样白，特别自然
不怎么好，遮不住
挺好用的，能遮脸上的一些小东西。
包装很好 还没用 看起来不错
产品还可以，用起来还不错！
卖家发货真的神速，简直出乎人的想象
还可以吧，主要是让人看着我是没化妆的
物流很快，颜色正，是正品，给好评。
和皮肤颜色更贴近，嘻嘻哈哈
不好意思评论晚了宝贝效果真好保湿性强不油腻下次还来你家买
很细腻，摸在脸上很舒服，
还没有用呢，不知道好不好用。
一般，没有同品牌的蜗牛的好用。两个都买了，对比过。
轩帝，一如既往的好，满赞
颜色很自然  也不容易脱妆 不油腻  很喜欢 全五星
发货很快 效果也很理想 赞一个
物流很快，质量很好，棒棒的！
质量不错，下次还会光顾的。
确实不错哦&hellip;&hellip;&hellip;好用，适合男士使用
不错，很好用，贴近肤色，效果好
东西还可以bb不干，就是快递太恶习了！
产品很好！值得购买！
好用 ，不难闻，效果不错，遮瑕，
一直在买，没什么问题
还没用应该还行
买过几次，没问题&hellip;&hellip;
一直用，用了3年了还是选这一代
不错，一直在用
不错，很清爽效果也不错，
宝贝非常 要起来非常舒服
还没用，不知道效果，不过送的东西蛮多的
东西很好。发货很快。好评
特别小巧 方便携带还好看
还好吧，只是颜色为什么还是那么白，不是小麦色吗
挺好用的，想问一下  有防晒效果吗
还好，就是小麦色有点白
味道不刺鼻，很服贴很自然
一直在用，不需要用太多，让气色好些就好了
还好吧，第一次用，还不太会用
质量杠杠滴喜欢??
用着还行，挺好的，只是更喜欢那个青春密码系列的，真的挺好用的！！！推荐！！！
好用，很满意！还也太赠品！
一直都用不错！
用了很久，不错，物美价廉，很适合男士用。
效果特别好，接近男士肤色，不是特别白，很自然
非非非非非非非非非非非常棒
手上试了一下，还不错
挺好的，不会很白，看着更自然！
商品确实不错！推介给朋友用！加油做的更好轩谛！
好，挺不错的，一点都不干，我非常喜欢这样的。
很好，一直实用
精神了爬楼你啊回家了婆婆婆哈问题加起来
对于修饰一下肤色还是可以的。
真的很好用，没有副作用，遮痘效果很好
快递服务极差，物品不错，也挺速度的。
这次是第二次购买真心不错哦
收到了。还没有用。
用过最好用的一款bb，很自然，不干
非常好，但自己没有抹惯，怕抹上不自然
不错，挺好用的。值得
东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！东西不错！
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错
质量很好，弟弟用了说质量不错，赞一下
还没用，之前用这个牌子的bb还行
第二次用了，第一次用的就特别好。
物流还可以，还没有用有送赠品
一直用它，效果大家多知道！～
还没有呢。 我感觉会好
不错，已经买了好几只了，蛮自然的
遮瑕效果不错，臭美男士最爱
赞一个，一直在用，很不错
还好，不油腻，不知道防晒不？
很好，很自然，很满意
很细腻，非常好用，赞
帮老公买的，他挺喜欢的，赞个
哈哈哈挺好的不错呦
没正品别受误导！东西一般！
效果很普通 和一般bb差不多
还没有试，感觉还不错
东西很实用，第二次购买了
一般般啦！给个好评吧？
很满意的一次购物，很开森
好用自然，出去舒心
东西不错哦，好评！！！
不晓得怎样 给别人买的。
#爱之初体验#第一次是那样的，以后都是那样的
送货速度依旧很快！哈哈哈哈哈
还没用，还没用
很好不错不错很好
看上去很自然，适合男士使用
还不错吧。？？？？？？。。。。
没有浮粉，很好卸
不错，物流给力！
不错，用过很舒服
很自然，多搞活动啊不然咱学生党消费不起
不错，颜色自然
东西挺好的，就是物流有的慢，都快一周才来
应该不错，快递也很给力
比较自然，效果一般
正品 好 遮瑕效果还可以再提高些 请改良！！！！！
还可以，包装也很好
东西不错，没什么味道，一下就化开了`
不错不错 抹在脸上看的很自然 满意
你就不能让他们的
遮瑕效果好，一定要买，超值，价格低，实惠
不错，出汗也不会花
不太好用，抹开有水
东西还可以，使用中。。。。。。
东西不错
比较自然，肤色黑者用稍好
质感很不错。
货已收到，还没用，打开之后瓶子挤扁了才看到BB霜，鉴定完毕，只有半管。用后会追评。
效果可以就是赠品没有
很好。还是很水润
很好很好很好很好很好很好
值得拥有 好
不孬不孬不孬不孬不孬
嗯嗯嗯嗯嗯嗯，一般般，不抹多点没效果，往下掉粉啊，渣
一直用，非常好
很好，效果明显
好好好！就是好
不错不错不错！
没有想象中那么好，主要不水嫩
不错，效果挺好
不错，一直用它
很精致，很好啊
好用，合适着呢
不错 可以的
勉强凑合用吧
很好，试用。
BB霜感觉很好
一直用，不错
保湿效果还不错
还没有用
感觉可以好用
不错，很好用哦
一如既往的优秀
不错哦我很喜欢
不错  挺自然
挺好的挺好的
很细腻，不油腻
只能亮肤。只能亮肤。只能亮肤。痘印盖不住
东西一直在买&hellip;&hellip;没什么问题
一直在使用，
不错，很好用
不错，挺好用
不错 很不错
一直用！！！！！！！！！
我皮肤干，这款用不了
还没用过不知道，用了追加，?????
挺不错的。。。。。。。。。。
很好用   很自然 不错
不错很自然的
很自然，用上很帅的，值得购买，，产品很好，效果很好
感觉增白效果不是很明显
??????
还是蛮不错的
看起来还不错
一直用的是这种，也一直觉得不错
真的很自然
东西挺好的，包装也还可以，只是为什么不送一个海绵扑，东西收到了还要再去买个海绵扑！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
不错不错不错
总体来说一般般，擦到皮肤上挺舒服的，但是我用了第一次就起了个豆，没敢再用。
对京东放心
你怎么这么黑？
老子之前是白的，后来帅炸了
第一次购买
还行还行，还没用，用后在看看吧。样子还挺好看的。
还好，比上一代好！
很自然，
用着不错，不是第一次买了
用了感觉皮肤变黑了&hellip;&hellip;
其实一般般的感觉
还行吧 没那么好用
还没用，不知道如何
刚到，还没用，送货快！
客服很热情
用着挺好的
没有赠品送
妆感挺重的
好好好！！
用着还不错
东西很好用
刚用，还好
正品，好用
小麦色用过后觉得太白了，希望能暗一些
挺满意的
遮瑕功能不太好，挺高的价格，效果一般，抹在脸上有点干
好好的
感觉用了跟没用没啥太大的区别
效果一般 不过很自然 适合平时用
还可以
用着感觉还行
好评！！！！！！！！！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
??????????????
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
??????????????
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
??????????????
还可以
东西比较自然，但是遮瑕效果一般。卖家服务实在不行，客服死活不理人，问了好几遍什么时候发货都不理。光发个货就要三天。
非常棒
帮朋友买的   我也不知道怎么样
还好吧
演的适合
还不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用完了皮肤干干的
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行吧
还不错
这个没有苏宁买的好，这个有一点白和干
还会再来
下次再来
挺好用的
很满意的
还不知道怎么样还没用
有点油！
不是很好。  试试别的款吧！
没用，还没有用感觉还可以
很好用！
一直很好
不错的哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还可以，
挺好用的
还可以啦
打开包装发现封口没有装好，感觉被开过。
自己对这个BB不适合，下巴长了好多痘痘。。质地还可以,遮瑕能力不是很好、.
挺好的，帮朋友买的，听说不错。
遮瑕效果一般 不过不像女士bb霜那么明显 有点干 的确只适合男士使用
店家送了很多礼物确实是很大方，这个bb有点太
干，效果一般，不如我的mac
一般啊。就要张痘痘
刚买还没到货就降价！实在是不爽！在京东买东西这么久第一次感觉不爽！
用了好白，不自然。整个人用了想用了粉一样，。
我觉得还可以。
遮瑕效果一般的赶脚。。
总之就是很不满意  素颜霜那个美白力度怕是大了点哦  bb霜痘印都遮不住  不过还是有点效果  但是泛油光还爆痘  妆前工作护肤都做了的
用了这款bb霜，买的是自然色，第一次用,用了两天，同事问我怎么这两天变黑了，说肤色发红，说你可用什么护肤品了，我说没有！可能你们感觉的吧！晕！我实话实说第一次买bb霜！想美黑的或是想古铜暗肤色用差不多！
还没有用， 但是第三方物流太慢啦
感觉效果一般，像刷墙的大白。
个人感觉有点干 不容易吸收
试用装比这个都好，不怎么好用，油挺多的！能和试用装一样就不错！
粉好用
产品质量不是很好。使用完，感觉含有很多化学成分，并且也没有广告宣传的那种效果。联系客服，客服说产品拆开包装就不能退货了，与购买时说的7天无理由退换货，以及调换到满意为止所说的大相径庭。非常失望，以后不会再买轩谛的东西。
挺好用
挺好的
可以
一分给快递，济南挺冷的，剩下四分是你们应该失去的，产品烂，还一通瞎解释，那叫cc霜，，我买的是bb霜啊
一点不好，一，涂了跟没涂一样，没区别。二，导致皮肤过敏。不是敏感肌都能过敏，可想而知质量多差。
一般好好好
劳资真的是服这快递的速度，七天，整整七天才收到东西。干脆叫七天快递算了！。 还有，东西效果没有想象中的辣么好，更气！
蛮好的
还好吧，用的一般
快递烂到爆
真心觉得不好用 干而且什么遮瑕？？几乎遮瑕程度为零 不自然 而且什么都没送 倒不如买二十多的别的产品反正一样都是扔呵呵
着个BB爽不适合男士用，不好用，插在脸上特别明显
还行吧
不错
很好用
棒棒的
垃圾，涂上去不出半小时掉粉，而且脸还很油，地摊货吗
还可以
不错哦
什么玩意，被坑了
不错。
不错哟
不错
还行
非常好
不怎样
不错的
价格便宜，而且又不错，是个很好的选择
遮暇好
挺好的
灰头土面知道什么意思吗？还有我tm我要开骂了 发过来竟然少了半瓶子！那半瓶哪了！一颗心都不想给
感觉像假货，明明说是送试妆的，一个试妆都没有送，骗人的，以后再也不会来买了。包装也很简洁，没有一点档次！
挺好！
很好用
很好用
使用中
挺好的
很好
很好用
化妆棉都不送一张怎么用 早知*
垃圾旧货根本不值这个价钱
买来看包装还行，但是用之后啥效果都没有，，，买那个霜等一段时间看看脸上感觉有脏东西

效果太差了，没有作用
太白，还没什么效果，也不持久，还说我用了蜗牛原液定妆
超级不好用，涂上去白白的，然后瓶子包装很旧，封口的锡纸还被揭开过，垃圾。我不是水军我是真人，这东西真心不好用。涂上去白的吓人
东西好，就是京东不好，白条东不给批，真是无语了
唉，不怎么样，差！
用着真心不怎么样，根本就没有说的那么好，用着很油
挤压竟然要瓶身两面贴在一起才出一点膏体，请问50ML的容量到哪里去了
而且封口锡纸被撕开，瓶口和锡纸还有干的膏体，肯定发货前已经被拆开使用过
遮瑕效果不明显，质地比较稀，涂抹之后痕迹比较重，不会再用了。
很好
该赠的东西没赠1223234
不好
非常不自然！！！
挺好
还行
哈哈
不错
不错
挺好
不错
不错
不错
好用
挺好
好用
很棒
真好
好用
不错
好评
好用
不错
不错
好用
很好
可以
好用
不错
正品
好好
我也是醉了
好
好
好
产品不行
很不自然  乳液都涂了还那么明显  烂货骗人的 买这个你绝对会后悔的！！！！！！！！！！！！！
较好
产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！ 产品很好！朋友很喜欢！
好
不错
一般
好
好
好
1
好
收到后马上试了一下  效果很棒  送的蜗牛精华试用以后马上下单了一瓶  物流很给力  么么哒
，
好
好
Q
好
一般
产品收到了很不错的产品
物流给力，宝贝已收悉。BB霜很好用，粉质细腻，用上后肤色自然，价格也实惠。
很好，提亮肤色，并且很自然，这个牌子的东西买过很多，都不错
一般
BB霜收到了，是正品，上色均匀，而且贴近肤色，他说用这款真心不错。
差评，差评，差评，质量差到没人有，掉色，粘到衣领都是
物流很快，包装好，是正品，用着不错，很贴近肤色，很自然
遮瑕效果很不错，涂上之后很自然，保湿效果也好，很适合男士用
我老公皮肤不好，这次用了这个产品很不错，肤色一下亮了，很自然，脸上的黄雀斑有看不见了，很满意值得推荐
物流包装挺好的，粉制细腻，颜色自然，朋友很喜欢，最近天气干燥肤色不好看，用一点脸色就好看多啦
BB霜已收到，很好用呢，用了以后肤色自然，效果很好！味道很好闻，老公挺满意的！
宝贝，好用，是正品，喜欢在这家店购买，定妆效果很好，很适合自己的皮肤，价格优惠！
Chetti Rouge的BB霜真是好用，抹上脸特别自然、匀润，还不错。
不错，贴近自然的肤色，还会买的
嗯，特意用过才确认的，是正品，用上皮肤没有感觉不适应，味道也很好闻?非常满意
宝贝质量挺好的，使用效果出乎意料，宝贝味道还挺好闻的，不刺鼻，物流也很给力。赞
听朋友说这牌子的很好用，买来试试，觉得还不错，涂手上水水润润的，挺好
宝贝收到了，回来之后马上试了一下，感觉效果特别棒，特别好，下次还来！
很好、没有任何不适反应、我的皮肤属于敏感肌肤、用了这个都没有问题
宝贝收到了，回来之后马上试了一下，感觉效果特别棒，特别好，下次还来！
提亮肤色很自然,味道很好闻,物流很快!
不错，用了很自然，遮瑕很好，卖家态度好好
这款之前就有朋友介绍了，然后现在用了以后，觉得真心好用呢&hellip;&hellip;
物流很给力昨天下的单 今天就到了 老公说用的不错   很满意 下次购买就你家了
东西很喜欢  很贴肤 遮瑕效果也很好
洗发水很好用，客服态度也好，发货速度也快，物流也快，棒棒哒?
物流太给力了，这么快就到了，收到就用了，效果不错，下次还来！
包装精美，用过之后皮肤不油滋润，均匀挺自然的，味道淡
上脸很均匀，不错，不干，很柔。
这款BB用了后皮肤很自然，霜很细腻，用完后再来回购
bb霜收到了 遮瑕效果很好呢 气质瞬间提升了 满意
东西收到了 很是满意  很喜欢  好评
给男票买的，他很满意，夸我选的不错呢，喜欢，下次再来
物流速度快，包装精美，温和不过敏，效果不错，非常满意
物流很给力，BB也很不错，第一次用，效果很满意。
是正品bb霜哦，涂起来很舒服，味道也挺好闻，~
这个牌子的一直在用感觉真的很不错
很好用，气味好闻。物流速度快，很满意。
物流很快，很容易推开，上色均匀，跟喜欢
宝贝很好用店家服务态度很好，物流很迅速
包装得很好，味道很好闻，不刺鼻，很容易吸收，
质量很好，非常满意，下次继续来你家买
产品不错，用起来很舒服很爽，给好评。
物流很快，东西很好，满意的一次购物！
质量很好，效果不错，店家态度好。
usuajjxcjjfkddjdn
送的小礼物也好好用，谢谢掌柜的
还不错，用了后感觉皮肤亮了不少
用后效果非常棒，味道也好闻！
6666666666
很适合自己用，很舒服很清爽。
用的真的很不错啊，值得购买
不错，下次还会光顾的
好用，是正品！
一直在用的，很不错
第一次使用，还不错
用上了，保湿效果不错，肤色很自然，超赞！！！！！！！
适用程度一般般吧。
实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用实用，很实用
还行，挺好
，，，，，，，，，，，，，，
差评!差评,我要小麦色,居然发来自然色。
很喜欢，很好用
                       - 轩谛的老顾客
满意
好评
很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好很好用很好很好
用了一次感觉还不错、抹了不会油腻自然色
活动价还是很好的呢不错哦
还算可以吧，给你加一分
很好 以前就买过，现在一直在用的
发货速度很快，下次还来
宝贝很好，我很满意~是个好卖家
来晚了,店家东东很好.下次还来
真心不错，服务态度可以，东西很好
不错的卖家，值得推荐
好的不得了的卖家，很大方，人又好，有礼貌，又热情。值得一赞
很好的卖家！希望合作愉快
好东东，赞一个好卖家
nice很好，价格贵点，值
好的卖家，到货速度也快，以后会常来的
价格贵了啊其他还行的呢
???
除了死亡所有离开都是背叛
这个最好不说的了哇还行的
比想象的要好很多，跟同事一起买的，都很满意
哈哈，卖家速度很快，态度很好
包装真是意想不到的好
比想象的要好很多，跟同事一起买的，都很满意
 很不错，与描述的也相符
真快,赞一百个，京东速度我相信
好的卖家，到货速度也快，以后会常来的
要是能更便宜点就好了&hellip;&hellip;
谢谢店主！发货很快！服务也还好
之前擦了一点，感觉还行，可以遮一点痘
还没用，但是长期买这个牌子还可以
很好的卖家，货物相符，包装的很仔细
店主家的宝贝都和网上的效果一样,赞!!
很不错，我太喜欢了，价廉
同事比较满意，还会再来
买了第二次的了很好的哦
东西不错，价格不贵，包装细致，发货及时，真是个不错的卖家！！！
12321315321321232321213
还可以，就是用完以后脸有点干干的，
售后服务很好
不错，发货也很及时
很值,卖家服务态度超级好
可以的，物有所值
好喜欢，特好
真快,赞一百个，京东速度我相信
给你好评哦~
发货速度很快，下次还来
东东很好，和我想象的一样
非常不错  非常不错  好好好
很不错的啊我下次还回来的了啊
可以，透气，不有紧绷感，很好
真快,赞一百个，京东速度我相信
这个是要向朋友推荐的呢
绝对的值。。。。。很得意
还可以哦,这个价很划算
店主很负责~发货也很及时~交易愉快
谢谢店主！发货很快！服务也还好
用了很久 效果不错  好清洗
不错！！
合作愉快，下次继续
很good
东西很不错。 很好用很好啊
这个是帮人家带的还行的哦
已经第3次来了
不错呀
非常喜欢这，我还会回来的！嘿嘿
很好
去外地了没及时确认不好意思啊
东西不错,送货速度也很快
不错哦
很好的卖家，
谢谢店家啊
速度很快的，两天就到了
物有所值，不错
不错很好   下次再买
比想象的要好很多，跟同事一起买的，都很满意
好，东西好，服务也好
帮朋友买的，好， 
发货很快，可以
已收到
1000个赞，不错
今天才收到，期待使用效果！

很good
很好的卖家呢~
好喜欢，特好
喜欢！超赞的！店主人超好的！
我跟同事都非常喜欢
东东不错哦!给个好评
很好
 忘记确认了，不好意思，好卖家~~
没用，还没有用感觉还可以
卖家态度还好
64646456465465465465456465
货到的很快 是个好卖家
同事们都喜欢．谢谢！加油哟老板，下次还来你店
好好好。。。。。。。。。。。。
感觉还不错啦，比较好
好贴心的卖家啊
挺好的很不错一直用！
效果不错，遮瑕能力强，看不出图bb
很满意，不好意思，因为临时有事情忘了付款，今天才想起来
不错哟
very goooooood
虽然掌柜发货有点慢，但东东不错，赞一个！
不是很好。  试试别的款吧！
买来看包装还行，但是用之后啥效果都没有，，，买那个霜等一段时间看看脸上感觉有脏东西

卖家很负责啊
很不错的卖家
 很好的卖家！不错，继续支持
朋友推荐我买的这个果然不错
比想象的好，物有所值
东西很nice
就就弄弄地弄愚兼顾客户端木新卉
超好的买家 希望生意越来越好
 发货快！东西好！店主人不错
 很好的卖家！不错，继续支持
速度超快，昨天发的货，今天下午一点就到了，东西超喜欢，物超所值
质量不错，呵呵 ，下回再来
还不错，用了几次才来评价，下次还来
谢谢 很不错
感觉不错，朋友也跟着买
邮来后感觉还不错，没来及看
这个还行的吧挺好.赞赞赞赞
漂亮
这个是帮人家带的还行的哦
质量不错呀
和看到的一样，很喜欢
不错的卖家，值得推荐
去外地了没及时确认不好意思啊
不错，很喜欢！速度也很快！卖家态度也很好
快递速度还行
比我想象中的好多的多了
质量还可以哦,这个价很划算
蛮好的
很好看，赞
比想象的要好很多，跟同事一起买的，都很满意
哈哈，实话实说物的确没有相片上面好看哈~但是卖家速度很快，态度很好
一直用的品牌值得拥有 赞一个

效果还好。。。。。。。
不错，很喜欢！速度也很快！卖家态度也很好
不好意思，确认晚了！
以后我还是要再来的了哦
质量很好，价格贵点，值
发货很及时哦,东东也挺好
 非常好的卖家 产品质量也超级棒 100分
不错，一直用它，还会继续支持！
挺好看的~
 东西已收到
很好很滿意
快递服务太差!!!!
商品还没用，不过快递很好，下雨还给送过来了
超好的买家 希望生意越来越好
帮同事买的，都很喜欢
质量不错哦
很好很超值哦！
质量不错，很舒服，店主服务热情，赞个
没有想象中那么好，主要不水嫩
很不错的卖家
卖家很好，很实在
 太好看了，以后还来哦
谢谢店家啊
东西很漂亮。。跟照片上的一样。。喜欢。支持
绝对的值。。。。。很漂亮，很喜欢，很得意
朋友喜欢惨了
很好的卖家呢~
收到！第二次买！再赞一个
很喜欢这个宝贝，以后会常来你家的
很满意，不好意思，因为临时有事情忘了付款，今天才想起来
还不错
很好！　非常抱歉给你评价晚了，因为外出办事情去了，
终于收到货了，快递好慢
很喜欢这个宝贝，以后会常来你家的
这个我是特价的时候买的哦
 很好的卖家！不错，继续支持
跟描述差不多
邮来后感觉还不错，没来及看
不错不错~这么便宜买到很赞的东东！掌柜要继续保持哦
很好的卖家，货物相符，包装的很仔细
还不错的东西。。。。
东西比较自然，但是遮瑕效果一般。卖家服务实在不行，客服死活不理人，问了好几遍什么时候发货都不理。光发个货就要三天。
挺好的。这个价钱很便宜啊，性价比很高
第一次用这个东西。卖家还送了两小袋护肤霜。不错。感觉吸收很快。不油腻。
包装好、速度快、适合自己的油性皮肤,很满意！
用着真心不怎么样，根本就没有说的那么好，用着很油
122233？？？？？？
很好用，感觉非常自然。
还没用，不知道效果怎么样，身边有很多的朋友在使用轩谛，应该不错吧
比较好用赞赞赞
一般吧。              
东西看来挺不错的，一看就是大品牌，还没开始用，希望不会让我失望，慢慢的期待，希望带来，不一样的效果，哈哈哈
用后皮肤白白的。亮亮的。效果不错
非常好噢！        
性价比很高的一款了，专门做男士的品牌太少啦。
用了一次，感觉不是太适合我
不错，字数不够啊，真的
挺好1111111111
东西还是可以，不错的
我觉得还可以。
挺好的！不错。物流快！
用了效果很好，已经买第二件了！
很好，帮朋友买的，没有负面回馈啊
太白了太白了。不适合正常男人用！G还可以！
用着挺舒服的，下次在来，嘿嘿

帮同事买的，用着还不错
物流速度快，包装精致，是正品！
我还没有用，等用过之后再来追加评论
用了感觉效果不错，轩谛家的东西一如既往的好，必须好评
用了感觉效果不错，轩谛家的东西一如既往的好，必须好评
包装好、速度快、适合自己的油性皮肤,很满意！
不错哦，比较轻薄，透气，而且用后感觉不油腻！！！
用了之后感觉很好，不粘，很舒服，颜色也很自然。
一直用这个牌子，很少有大力度促销，碰到200-100很难道
不干 使用光泽 自然色 没那么觉得假
外观漂亮，颜色还好，质量也还好。就是价格希望下次便宜点。值得推荐，赞一下。
不自然，不推荐
还不错。一直在用。值得信赖

马马虎虎，用了太过于白，像化了妆
一样
挺好的，一直在用这款
超喜欢，用了很自然，一点也不会觉得说死白
刚拿到商品，包装挺好的，正品！
还好，挺好用的
东西很不错，物流很快，服务态度很好，很满意的一次购物经历。
东西收到了，还没用。不过看起来不错。还送了试用品哦。
还没试效果，应该差不多，
