包装啥的没的说，不过一打开里面好多小绒毛，也没塑封，有点怕怕的，不过一上妆效果太惊艳，值得入手的产品~~
挺好用的，第一次用兰蔻的气垫，盒子很喜欢，里面气垫也很好，很保湿，特别轻薄，不怎么遮瑕，就是特别保湿，果然好用，没有买错，应该是正品，用的很舒服。有点小贵，没有替换
应该是正品。还没用，明天出门用
很好，应该是正品，客服服务也很好，快递也很快
挺好 没有拿专柜验证 但是打开看了下 质感什么的 都挺好
兰蔻精纯真的很好用，卸了妆皮肤也很好。会回购的一款产品。
根据毛蛋推荐买的，还没怎么用会用过后在追评
很好，很不错，非常好。
超级好，上装很服帖，也不油，持妆也很不错
看起来就是好东西
看了许多攻略，验过东西了，都是正品，第一次网上买，颜色真的很漂亮，包装的也很好，也没有任何损坏，好评加10086
还没有使用，有中文标签，看包装应该是正品，用后待评论！
东西不错，值得拥有！快递小哥态度很好
挺好的，特别好，用起来很滋润。
东西很好，她很喜欢
不错滴，自然轻薄
很不错的 很喜欢
还行，有点儿小贵
刚打开有一点酒精的味道，粉质挺细的只是一点遮瑕功能都不带，粉底产地韩国，盒子产地日本，应该不是正品
亲们别买，**商家，买来东西被别人使用过了，出了问题他们不承担，枉费我这么相信京东，给大家看看我收到是什么东西
一点都不好用，说真的，为了卖东西什么都可以编出来，这么贵的东西，劝大伙不要买，真的不好用，一点都不符合介绍的那样，一点都不自然
很好
很好
正品
包装啥的没的说，不过一打开里面好多小绒毛，也没塑封，有点怕怕的，不过一上妆效果太惊艳，值得入手的产品~~
挺好用的，第一次用兰蔻的气垫，盒子很喜欢，里面气垫也很好，很保湿，特别轻薄，不怎么遮瑕，就是特别保湿，果然好用，没有买错，应该是正品，用的很舒服。有点小贵，没有替换
