很好，很喜欢，偶然发现韩熙贞家的眉笔买了感觉不错，就寻思买她家的气垫试试，赶上双11搞活动，用着真心不错，下回还来
宝贝好用，京东物流给力！不错的购物体验！下次还会购买！
包装很严实，东西是正品，虽不贵但很好，连日期都是最新的，还送了很多小礼品，谢谢店家，喜欢你家的产品，更喜欢你家的贴心
货己收到，效果很好送了好几样东西。喜欢的朋友赶快拍下。
物美价廉，包装精致，很满意！口红颜色能接受，BB爽很自然，贴妆。扫了条码是正品，这么便宜不敢确定是否真的是正品！
挺好的，物美价廉！美中不足的就是盖子坏掉了?，包装盒都变形了！联系卖家，卖家服务态度很好，说会重发一套！总之还不错的一次购物吧！?
一直在用这款，效果非常棒，一次买了很多
都很满意，下次继续选择在这买东西
还不错，就是快递被压扁了，挺喜欢的
物品非常好，送了好多东西，还有更换装，一个可以用好久，客服态度服务都超级棒，买了一大堆囤起来&hellip;
之前买过他家的气垫，很不错，不过是老款的，这次趁着618实惠多囤了一些，希望新款和老款一样好用
买了粉饼，气垫，粉饼觉得有点白，估计是我不够白。气垫＋粉饼的持妆效果很不错，能有五六个小时。送了替换装，送了眉笔，还送了口红小样，还有呢还有粉扑，很划得来。
超便宜?买的象牙白气垫，一开始有点浮白，后面就会好了，护肤后涂不干，而且没有像粉底液粉饼那样不小心碰到会沾色，不用担心高领口和围巾上弄得到处都是！感觉就是融合进皮肤了！送的口红，颜色很正！小小的方便携带，喜欢。
这是第一次网购  非常满意 快递员态度好 周末都送货 包装精美   效果也不错  定了两套 可以送一套给朋友   哈哈 实惠又大气
还没用，底面好丑，真心丑，颜色都不一样，图片看上去还蛮高档的，实物真心不想说，本来打算买那个79的，不喜欢外观，现在觉得这个69的丑爆了！
非常的清薄，但是冬天用的话很容易浮粉，并且很容易卡粉，变成那个一颗一颗的小颗粒，所以推荐大家夏天有在用这个粉底之前必须要做好补水和保湿的作用，要不然的话非常的不好用，总体来说，遮暇效果一般，但是不厚重，
性价比高，买一送整套彩妆。非常值。毕竞价格在那里，不要要求高颜值
是正品，颜色不错哦，很自然，服务也很到位！！！支持
买一个气垫送这么多赠品真的很开心，高兴的是商品的东西是正品，而且送的商品也是正品，京东很负责任对第三方卖家监督很严格就可以看出很正规加油以后还会继续买你们买东西的。
物流非常快，客服也很有耐心，交流很愉快！包装完好无损，盒子颜色特别好看大家有没有发现，物超所值，我觉得非常值得购买，拆开用后味道特别清爽，很不错一款气垫BB霜！想要的爱美的妹子抓紧下手吧！！！
己经回购好几次，给我同事买两次那很白的，也可以考虑自然白
超级喜欢呢！！！送了好多赠品，很好用，下次一定还会来光临的，超赞??推荐给朋友了～
使用了几天再来评价，是不错的产品，提亮肤色，适合我这干性皮肤！也感谢店家周到服务！
赠品很多，搞活动买的很实惠，买了很久，依然好评，换了新包装，日期比较新，喜欢。
包装也挺严密，送了替换装和化妆棉，产品还未试用，期待效果，不过之前买过这家的唇膏超好用，我想这家的化妆品值得买，就下单了！
不错，价格实惠，还有很多赠品，也比较好用，就是送的口红颜色太红了，hold不住，下次送唇膏吧，哈哈哈。
挺不错的，很优惠&hellip;第一次用有点起皮，可是后来用又还好了，用了之后皮肤感觉会好点&hellip;
室友推荐来买的，很喜欢，包装也挺好。送了两个替换装，粉扑，化妆棉。在手背上试了试也挺服帖。十分好评！
物流很快就到了，东西用过了才知道效果
这款BB霜非常好，粉质细腻，涂在脸上皮肤细滑，价格便宜还有替换装，还赠送了这些小礼物，我用过许多款的BB霜没有这款好用，我会一直用下去的，我把这款推荐给我的朋友让她也用这个，太棒了
很好看，之前用过他家的气垫觉得很好用，象牙白不是很苍白的，有点粉粉的，显着气色超好的，？不会闷痘这次又来回购了，下次想试试粉饼，和眉笔颜值超高
物流速度很快，物品和图片一致。很高兴的一次购物。希望物品是真的价廉物美！
真是物美价廉啊，新款产品超好用，这是第一次买，用着品质这么好，比我之前买的都好用，还有小礼物赠送，真的物有所值
以后认准了这个品牌，强力推荐
双十一抢的,挺不错的,就是物流高峰期，16号才到，还有好多小礼物，明天试用一下，然后在追加好评
很好，我还没开始用，手机坏了耽误了好几天，幸好还没返回，我用了再来评
收到的东西和网上的实物一模一样，用起来效果超级棒， 我用完后下次一定还会再买的，特别棒。
很好，很顺，服帖，不起皮，质量有保障，是正品。京东实惠，下次还来京东。开心，精致，满意
东西非常好！颜色也喜欢，象牙白！比较白！适合比较白的人购买！赠品很多！有棉签和替换装！比较划算！赞！
还行.值这个价  你值得拥有   为美丽进行到底
第一次购买不不错，
宝贝是正品，很好，包装也很好
很好很好很好，搞活动买的，买一赠四。太划算了。一直想多买几个粉扑，这次赠送了，很好，有活动继续囤货。一直用这个牌子。
日期很新哟，还送了两个替换包，不错不错！价格实惠。送货很快，隔天就到了！大过年的没有延迟，赞
我真的要好好评论一下 宝贝非常漂亮 我觉得盒子都舍不得扔掉!!!气垫用了也十分好 没想象中那么干! 但是最好做下妆前 象牙白对我来说白了点 自然色又太黑 但是必须来个五星好评!
产品真心不错，值得购买，很成功的一次网购你超级高，赶快下单吧
活动买的.赠品好多.很实惠.就是这款气垫特别白.象牙白色白的不自然.
挺好用的，还有赠品，不错?
韩熙贞的其他产品用过，所以才会买这个的。虽说有礼包，可是没有替换装就不好了。之前买的别的都有替换装。
第一次买韩熙贞这个牌子的气垫，来说说我的感受！收到货很惊喜！粉粉嫩嫩的盒子真的很可爱！颜色是象牙白，我选择的是象牙白水润，真心感觉这个颜色很适合我，水水润润的，一点都不干！遮瑕效果也很好！卖家很大方，送了两个替换装，可以用很长时间了！还送了她家的口红！口红颜色也非常好看，很感谢卖家的服务。你家气垫这么好，以后我会再过来的的！快递大哥送货辛苦了！卖家服务非常好，当然要给五星好评了，必须的！
一直信赖京东，和店家描述的一样
很喜欢，遮暇效果好，粉脂细腻，买一送三真划算下次还会购买。
买了一瓶送了两小瓶，包装好物流快。
挺好的感觉很上档，还送了礼物共四样东西，很不错，下次还会买如果效果也好的话
收到包裹一打开，发现里面包装实在贴心，用泡沫装着防剐蹭！东西取出来更是非常惊喜，产品包装上档次，打开看也很漂亮！是集气质，颜值于一体的好货！用起来也是棒棒哒！而且物流也很快！总之就是感觉非常好！
用的太好了，，口红也很棒，，下次还会光顾的，，！???
很棒的  没话说 买就对了
很好用，第一次购买了，便宜
真的挺好的，包装精致，里面的BB霜特别多，看起来特别自然，宝宝下次还会买的。么么哒
这个牌子第一次使用，不过还是棒棒哒哦！还会继续支持的哦，也希望有更多的优惠哦。
不干，很透，不会涅涅的
物流挺快的。
肯定是正品，效果比想象中好很多，抹在脸上是很细腻的，而且是很透亮自然的白。下次继续买⊙&omega;⊙
不错，效果好，非常非常喜欢，喜欢的朋友速度购买哦！！
东西收到了特别好，尤其是刚开始不熟悉的时候询问店家，店家态度也非常好物流也特别快，东西收到了之后我拆开包装，里面除了有韩熙贞产品，之外还有两个小礼物。总之这是一次非常满意的购物。
货到了，试用一下还算可以吧，1?2价格便宜，也值这个钱了
第二次购买了，很细腻光滑。搞活动入手的。往后继续购买，希望可以多多优惠
双十一活动价买的挺划算的买了2盒送替换装，用着挺嫩白的遮瑕效果也挺好的，有需要再来回购。
宝贝收到了，很漂亮，美中不足就是看别人晒单都有口红相赠我却没有
很喜欢的一款哦，擦上特别的水润自然很喜欢，还送替换装呢
刚收到，还没有用呢，发货速度很快，期待效果了
太白了，我属于偏白皮，这个擦上脸，我的天，不敢看，只能薄薄的擦，但是不遮瑕，比较油腻，要定妆，一会就脱妆了，会卡粉，味道还可以比较淡，总的来说还行吧，第一次用气垫，没有对比?，好评是给卖家的，同意帮我换，闲麻烦，算了，就这样用用吧。
肤色自然遮瑕好东西不错提亮肤色
挺白的，不过感觉有点干，而且要用过BB霜在用效果会好一些
看pony的视频买的，挺好用的，推荐
好！这个BB霜很好！8g那个小BB更方便携带！送的东西也好，也多！十分满意！
气垫是蜂窝形的，快，买的是升级版的递速度有点儿慢，赠送了4个快递人员态度很好。很喜欢
第二次买了，之前买的是自然色，其实自然色都挺拍的，象牙白就比较白，适合偏白皮肤的MM。就是比较干，提前用比较滋润霜再涂才行，冬天可能就会太干了。价格越来越贵，才过了一星期价格就涨一倍了，而且送的东西没之前多，还好提前囤货了。最赞就是发货快，包装很好。
物流有些慢东西挺好，现在正在用着同品牌的很好用，活动价购买很便宜
收到了，还送了很多赠品，么么哒，很喜欢。
看起来不错哦！还没有用！用完来加评论
不错喔，味道淡淡的清香。遮得了脸上的斑，很划算。
一年四季用的化妆品全都是韩熙贞的，真的特别好用！这次的新品也是棒棒哒！
感觉很贴皮肤，保湿，谢谢老板的赠品，喜欢那种锁水棉
bb的质量真的不错，包装也很好，还有替换装，值
一直用韩熙贞系列
很好用的气垫哦，遮瑕好又防水，而且颜值超高。
价格实惠！呵呵，老婆试试看的！
很便宜，使用效果不错，赠品多多。
宝贝收到了，挺好看的，搞活动买的实惠，就是送的口红颜色太红了，换个颜色就更好了
很好，很细腻，很保湿，不错的选择
这个品牌的产品不错 性价比高
活动时买的，用着不错，很贴合，升级后棒棒哒
很满意 里面超美
货收到了，不知道怎么样，还没用
货收到了，少了一盒替换装，不知道你们怎么打广告的，说好了买一送二的，我买了两盒只送了三盒替换装，感觉有点骗人
东西比较多，还没用，期待效果
非常水润，颜色也很自然，味道是那种很清香的感觉，很不错，值得拥有的一款气垫bb。
比店里便宜点，给我老婆用的，说不错的东西。。。。。。。。。。
很喜欢很喜欢这款气垫bb，经常性买，买了很多。
非常非常不错的产品，已经多次购买了！
【买一送三】韩熙贞HEXZE无瑕矿物质气垫bb霜15g 遮瑕保湿 裸妆防护底妆女 非CC霜 02新款气垫BB霜-象牙白扑上脸颜色好看，气垫BB霜使用方便，包装大气，送货快。
买了M次，经济实用
还没开始用呢，感觉挺精致的，买的也划算
很好，一直买这个品牌。还送了一个脸部按摩仪。
宝贝收到了，还没用，不知道效果，用了好再来评价，好的话下次再来买。
外表很好看 也挺好用的 非常喜欢
一直用它，另附加两个备用。但不如以前买的东西多，不过好在一直用的是它。
很漂亮，用了感觉还不错。
包装挺好的，还没用，希望没有让我失望
质量非常的好，祝老板生意兴隆，下次还会再来满意还送了赠品，谢谢
宝贝收到，包装完好，客服热情，发货快速，包装大气上档次，粉粉嫩嫩的，超级可爱，选择肤色更加贴近皮肤，自然保湿，不油腻，大爱啊！喜欢的小伙伴不要犹豫，赶紧拍下，不会让你失望的哟?
两年前用过，这次的升级版外观比老版更加好看，效果更好，不卡粉，中间用过199的卡姿兰cc气垫好像也差不多效果，这款算是物美价廉。最大的亮点还是这个镜子很清楚。这个颜色有点白，用的时候不要搽太多，不然会白的太假，总体来说这个价位不错了
气垫BB很好用 象牙白涂在手上试了下 粉粉的白还很香哦 保湿感也不错 我皮肤挺干燥的就怕涂上会有爆皮现象 这款涂上挺水润的 BB盒子也好看 好少女心哦 强力推荐 喜欢的赶紧下手 大爱 好评哦^_^～
一直在用韩熙贞的BB，觉得很好用，马上用完了，所以这次又提前备了两个，新版和旧版的各来了一个
不错   不干不油腻   一直用这个产品
不知道怎么样  跟上次的看着不太一样   希望质量还可以吧
已经是第二次买了
包装很漂亮还可以
气垫不怎么好，涂不开，希望大家不要买了，口红颜色特别粉，也不怎么好用，唯一能用的就是棉签了
买了好几次了，感觉很好，就是快递太慢了
挺喜欢的一款BB霜，虽说我脸上没什么痘印之类的，试了试遮瑕还是挺好的，喜欢的小仙女们赶快下手吧，下次还会光顾的，望卖家生意兴隆
买了两套，少发了俩个替换装，跟卖家沟通后，又重新发了两个替换装过来。我觉得商家的诚信是非常重要的，物流也快，很满意
买了几盒送朋友，朋友用过都说好。遇上搞活动又买了两套，真心好用，贴
很不错，很喜欢。第二次买了
非常好用。像我皮肤干燥很适合这款。颜色也自然。以后还会光顾
货已收到，物流也快，看着也好，还没开始用的
东西收到了，笫三天收到的，这个牌子蛮好用的以前就买过这是第二次买了，以后会一直买这个牌子的用，味道挺好闻的。
回来打开试一下，粉还是蛮好的，气味也还可以，买一瓶得三瓶花算
可以，还送了小样！物流也很快，给个赞?
第二次买了因为双十一所以时间慢了些，但是质量还是非常不错的。
多次购买了，非常好用，值得推荐！
试了一下，反正觉得就那样吧，在脸上用着感觉不是特别细腻。遮瑕效果不是特别好，但不脱妆，我是初用者，也可能本来就是这样子的。
这个bb霜还是不错的，用完之后脸不干，而且遮瑕效果不错，涂完之后脸很自然，不错
3号中午订货，5号到了，速度快，服务好
东西收到了  东西还不错
第一次购买气垫粉饼，收到后连忙打开试用了，自然色不突兀，皮肤瞬间白皙了，湿润不干，淋了点雨也没脱落。价位便宜好用，值得购买
店家服务态度很好(?▽?)，商品很漂亮
用起来效果很好，延展性很好，遮瑕效果棒棒哒，整个肤色均匀提亮了，效果棒棒哒，下次还买这个，很好用
第一次购买。还没用呢！送的小礼物，还不错。
东西特别好，之前买过一次就一直用的这个，价格也很实惠，买到就是赚到
京东的这款性价比还是挺高的～这个价格买好，还是非常值的～推荐购买～
赠品都收到了，卖家服务非常好，快递速度相当快，总之非常满意，物廉价美。不错，支持！赞！
是正品，下次就买你家了，
好用又保湿，自然贴近肌肤。2年一直使用它家的bb，会继续爱它值得拥有
很好用.。粉很细。对我来说有点干。不过在粉扑上喷点爽肤水就不怕浮粉了。还很贴妆。大家也可以试试??
气垫很好，粉质细腻，保湿程度好，值得购买。
包装很好，赠品也很满意。
非常好用这次一下买了5个和朋友们一起分享包装很漂亮很显档次
东西刚刚收到！我一直用这个，一直觉得很不错！所以帮我姐姐买了一套。而且还送了那么多东西！我保证它绝对是正品！！！
感觉一般，霜很浓，汁液也挺多的，总体还可以啦
宝贝不错，赠送的东西好多，不错不错！
好用，不油腻，之前用过兰芝的，让我对气垫一直都不感冒，抱着试试的心态买的韩熙贞的，对气垫完全改观了，想买的可以下单试试
宝贝已经收到，很喜欢也查了下仿伪是真。很喜欢下次还会购买。
买来试用了下，贴合度很好，不浮粉，只是觉得颜色还可以再往下调一下，暗色系肤质对比太明显，不过搽完过一会就协调好了，整体还不错
首先说一下宝贝外表个人特别喜欢，挺少女心，在这个价位的外形算是做得可以的，打开在手上试了以下确实是大家评论的那样不算是很服帖，有丢丢干，但是哈哈机智如我，在里面加了点补水液，乳液，因为遮瑕效果不是很明显又加了点遮瑕液，这下子算是比较接近自己的肤色了，效果好了点，粉扑有点小脆弱不打敢使劲。。。说实话这个价位很可以了不能有太大的要求，看到口红瞬间笑喷迷你特别可爱，哈哈就是不能用。。。等买了隔离再再脸上试试。
产品还可以但是快递物流太慢了
还不错送了两个替换装
货已收到，以前就用这个牌子，感觉不错，就又再次购买了，以后好会再买
宝贝收到了 是升级版的 还送了两个替换装 一个口红 真心不错的 给卖家的服务点个赞 物流也蛮快的 好用下次就直奔你们家咯
此用户未填写评价内容
最近一直用这个，蛮好的
第一次遇到这样的问题，赠品粉扑居然没有，联系了客服，说给补发一个，
包装很不错，还送了一个
货刚收到就打开看了。包装还不错，还有赠品，还没有试用，以前用过这个牌子感觉挺不错！
收到了，物流很快日期也很新呢！一直在用适合自己，这个升级版还没用过，包装特别美
宝贝很好，己是第三次购买了，感谢商家送的小礼品？
东西收到了，很好，喜欢，不错的一次购物。
送了替换装，挺不错的，包装也精致！
东西收到了，看着特别好。就是稍微有点太白了。很满意。
冬西收到了，感觉还可以吧毕竟这个价位已经很不错了
宝贝收到啦，送的赠品也很喜欢，价格很实惠，
挺白的，是我想要的，都说我用了后气色更好了，妆容更精致了。
一直用这个牌子，非常满意，值得信赖
第二次购买了 还不错 给快递小哥个赞
挺好的，挺适合我的，卖家包装的也很用心，都用海绵全部包住了，还送了小粉扑，挺喜欢的
才收到货，看起来就不错，很喜欢
气垫bb霜，做工精致，还没有用。
大爱，有需要的都可以试试，可惜不能上传图片。可惜可惜。以后如果可以在上传。
不错哟。推荐大家购买。很好的。
一次购买两份收获，比实体店更优惠。
宝贝收到了，不是我想象中那么好，用在涂在脸上有点干。。。
很开心的一次购物！之前还担心价格便宜东西不好用，现在看来超值！为你点个赞！经济又实惠关键是还好用，我会介绍朋友再来买哦，当然自己还会再买！谢谢
很喜欢这个包装，用用看效果吧
不错哦，美美哒，，，，，，，，，，，，，，
先给好评吧，东西收到好久了都没用，用过在评
自我感觉升级版的比较好用，送了两个替换装，挺划算的
这个价钱买到这么好的气垫CC，太喜欢了，送的染唇液也很棒，颜色也是我喜欢的，在手上试了哈效果，很服帖
还不错，跟以前有一点不一样，美白保湿的，但是有一点卡粉
非常不错，卖家服务很好，以后还会购买的。
以前买过，这次买的是新款，蜂窝状的粉芯，象牙白真的太白了，应该选自然色就好了，会显得自然一些。如果出汗多，下午还需要补补妆，总体不错了，价格实惠，遮暇效果也不错的。
以前都用的兰芝，亦博，想买件便宜的试试有啥区别，除了涂上去没那么显气质，不是很细腻易涂开，其它美白保湿好象区别也不大，毕竟相差好几倍的价钱，可以了
第三次购买了，值得信赖?
一直用的韩熙贞，觉得很不错，价格也不贵，还有赠品。
刚涂到手上是粉色的 涂均匀就行了 送的口红好可爱啊
很棒棒的！金家服务态度很不错，跟他说了很多东拉西扯的东西都很耐心的在回答。而且物流的速度，在春节来说算是很棒的了。宝贝还没有用过，只是随便看了一下，应该是很棒的。给个好评，下次还来哟。
收到了，萌萌哒。盒子很漂亮，迫不及待想用了呢
包装很好，以前没用过，看起来不错。
看见同事买 我也就买了个  还不错
好用，白但很自然，以后就用这个了
东西不错，经济实惠，第一次购买，还没有用，希望不错吧
小小的试验了一下东西可以 也送了棉签 和小口红
收到货了。试了才评论的，新款的气垫好用，粉质细腻。
之前有小伙伴在用，说说还是不错的~试用了下，挺好。提亮肤色~
一直都用韩熙贞，值得推荐
包装相当精致，高大上，卖家服务态度很好物流也快，比预期想象中要好，但是产品用后效果不知道怎么样了
昨晚下的单今天一早就到了 早上用了一下 很服帖 我看别人说用着干 反正我用着很好 我是混合性  用过在拍点散粉 不浮粉 很服帖  好评
物流不是很快，好几天才到，今天拆开了，用了一下，效果挺好的，对宝贝还是比较满意的，赠的口红颜色不喜欢
好，气味好闻
还没用，但是外表包装好好
用过未升级版的，期待这款效果
很好，物流快，包装精美，质量没问题，遮瑕效果不错，值得大家购买。商家也跟帖心。
挺好用的，第二次购买了。
非常不错，挺好的，送的礼品也不错
超级好用，喜欢，送了好多东西，非常喜欢，好评。
一直用这个牌子的气垫BB，可惜今年没去年便宜，整套组合贵了十块钱左右，不过质量还是不错的，看准优惠活动买也差不多
简单使用了一下，感觉很棒。而且还送了两个替换芯哦，还香香的，快递也很棒，包装也好看，总体来说棒棒的哦。
用后肤色很自然，粉质细腻，很贴合肌肤
很好用，还送了两个替换装
买一送一还搞活动送赠品！简直是太超值了，看网评不错！希望用着也像评论一样！
韩熙贞（HEXZE） 哑光口红3.5g 持久保湿防水不脱色豆沙姨妈色韩国润唇膏学生正品 07#姨妈色
昨天收到货了，今天拆开试了一下，挺好用的。卖家也送了礼品，很满意的一次购物！谢谢卖家！
真是老顾客了，同事介绍买的，用着还不错就又买了，这次是新款的气垫cc，希望不要让我失望，过年还发快递虽然有点慢，但还是棒棒哒
不错，买了好几回了
自然色也很白，遮瑕效果还可以
一直都用这个牌子，价格实惠，效果挺好
可以是可以，二次购买了，但是，我要的是自然色，怎么来个象牙白？
很好用的，下次继续购买
物流挺好的，买的东西看到挺满意，还送了东西，真心给个赞
很漂亮的盒子   还没有用不知道效果好不好   里面真的是蜂巢的
挺好的，不干，遮瑕一般般吧，挺便宜的！还赠送了替换装和口红！性比价比较好，口红是试用装！小小的，很方便携带，还有淡淡的香味，很喜欢！很满意的一次购物呢！
不错我喜欢，挺水润的呢，挺适合我的皮肤，并且挺服帖的，价格也可以，下次还会来的。
产品高大上非常漂亮，非常喜欢
好，满分。快递态度好
我要学化妆，美美哒，从韩振熙开始
昨天收到的宝贝，今天试用了的确值得推荐，粉质很薄很润，比想象中好！
买一送三，不错继续支持关注。
真的贼便宜，替换装还有俩
便宜得一直不敢用，今天拿出来试了一下，自然色还可以，遮暇力不够，持久度一般，相对于这个价格来讲已经是良心产品了。
对了，颜值真的超高啊
刚刚收到，打开看了一下，还不错，试了试颜色挺正的。谢谢京东师傅辛苦了。
看外表还可以，就是没有亮度，还有些干，保湿度不好，不是很理想
挺好的送的东西也多
第三次购买了，一如既往地好用啊价格也实惠，也买了好几次眉笔了，这个品牌用习惯了，不想再换，就是前两次还有赠品，这次啥也没有了呢。外包装换了，里边还是一样的，下次用完继续来采购
非常好哦，第二次来了
宝贝收到了，很喜欢！好喜欢！赠品给的也多！用着很舒服！下次还买！
很好很喜欢，我很爱
还好，物美价廉，查过是正品，但还没开始用，期待效果。
价位合理实惠   活动买的   49买一送三
宝贝真的很棒，还送了很多小赠品，连日期都是新的，真的是很期待！是这个牌子的老客户了！
东西用着感觉还可以，在活动期间购买很划算，物流也快，性价比高
宝贝已经拿到了，还没有的
此用户未填写评价内容
亲东西收到了，感觉挺好的，客服态度也很好是一次很满意的购物，以后有需要的还在这里买
还挺不错，套装，用上也服帖，显得挺白！包装很大气！
包装盒超级细腻，摸起来好好~气垫bb看起来这很好！还没有用，但是感觉应该不错！
用的挺好的~
喜欢，大爱，颜色很自然，主要的是有优惠券，哈哈哈哈哈，谢谢京东哦，以后还会光顾的，好评，五星！快递小哥哥！谢谢啦
很好用，肤色很自然，也挺保湿的，脸上的斑点都遮住了，哈哈老公都说我真的年轻了几岁
很好用，保湿细腻
挺好的，不会死白死白的，而且保湿也不错，价格也不贵。
收到还没开始用，闻着还不错，希望会好用
很不错哦 已经多次购买了，物美价廉
东西收到了，还没用
晚上拍的下午就送到了，遮瑕效果也很好。
两个替换装为什么就给一个，我第一次就两个这次是第二次买了怎么就给一个
挺好用的，一直不上装的我，用了这个感觉不一样了，能遮瑕，皮肤看不出来你擦了粉了！值得购买！
适合我，价格实惠，是正品，服务好，很好用。
还没使用，从外观看挺不错的，很实惠哦！效果如何等用过后再来评价！
刚刚打开，好漂亮，很好推荐推荐！
好用，使用段时间咯才评论，好用
这是我第一次在网上买化妆品真的很不错，比我在街上买的几百块的还要好用，这是我非常满意的一次网购，用完再来
包装非常好，而且送了小礼物，特别满意，滋润保湿效果非常好，而且颜色很自然，赞赞赞
用过来评，感觉很滋润很服帖，不浮也不干，颜色也自然，还送了替换装和口红，会回购
宝贝包装很精致，刚回来还没用，送的口红没颜色！
东西不错。。送的也很棒.抓紧时间入手吧。。
东西真心不错，颜色很适合我的肤色，外观造型漂亮，价格超级实惠，赠品也多。
试用了一下，个人觉得还不错，而且挺便宜还送这么多东西，但唇彩真的不怎么样，特别湿，感觉湿过头了有点，而且有点不好闻的味道，但气垫挺好的
收到了，很快喔，试了一下很好用，谢谢店家，祝生意兴隆
一直用的韩熙贞，这次的升级很期待，回来用的感觉就是没有前一版湿润了，自然保持的效果也就没之前长了
产品挺好的，物流也挺快的，遮暇效果一般啦，不过还是挺好用的。
收到很满意，也很惊喜，用着还可以，敏感肌可以用
挺喜欢的，效果也挺好，老板很好，送了很多礼物
还行，挺好的，但是只不过第一个图片，她太小了。
一直用韩熙贞这个品牌，质量不错?，继续努力哦
这次买的商品我很满意！也很好用！保湿感挺好！！?
宝贝终于到了，是正品，一直信赖韩熙贞，很喜欢???
很喜欢，经济实惠，很趁肤色，上妆简单自然！
效果很好 卖家服务很好 物流快 下次还来买
看起来真的不错，很好
货收到了，感觉还不错了，包装很好，非常满意
之前买过这个粉饼用，挺好用的，又不伤皮肤，这是我第二次购买了
质量很好 也不会浮粉 味道不是很重 有股小雏菊的味道 个人特别喜欢 口红特别滋润 涂上不会很干 好评
好用滋润度高不卡粉自然，别的不会说，好东西谁用谁知道，
之前买的是第一代的，感觉还不错 ，买了几次，这次买了第二代的还没有用，不知道效果怎样
买了很多次很多次很多次很多次很多次，可是为什么店家没有给我买下圆通，圆通圆通圆通圆通圆通，我要的，圆通
买了很多次很多次很多次很多次很多次，可是为什么店家没有给我买下圆通，圆通圆通圆通圆通圆通，我要的，圆通
和同事拼单买的，她说好用，我还没打开，感觉挺经济实惠的
京东购买，速度快，非常及时，太好了！
刚发现说过话刚发现说过话刚发现说过话刚发现说过话
很好用，不浮粉，不比大牌的差，还经济实惠，回购了
不错奥，值得你拥有，我的肤色适合象牙色，细腻而不油腻，而且还赠送了很多东西，物超所值
刚到货，我还没用，拆开了看了看，不错，就是不只效果咋样了
超级喜欢的，刚打开很惊喜，还送了两个替换装，壳子粉粉的满满的少女心，喜欢撒?，量感觉很多，好评，物流很快
给弟媳买的，挺喜欢的，下次继续光临
很好用的bb霜，颜色自然，不干不紧，很舒服，特别喜欢
东西不错，有买有送，价格不贵，用的也可以，下次还会来光顾
第一次用这个品牌的，感觉还可以！比较自然！送的口红颜色有点太红了！总体不错！
还没用呢应该不错吧?用的好的话下次还买
很实惠买了俩！还没有用不知道效果怎么样！使用后追评！
产品挺好的，用了感觉也很好，给商家一个大大的赞
颜色真的太白了，但真的挺好用的，不会特别油腻
还不错，很轻薄，但是遮瑕能力就一般般，脸上的斑还是能看到，总体还可以，送2个替换装可以用很久很久了。
美白，保湿，遮瑕效果很好的一款cc霜，还有一个替换装，用着很舒心，很放心的一次购物。
质量很好，很满意，谢谢卖家送的礼品
已收到，这款效果真的不错，已用过了，还很便宜！
东西不错，质感不错，快递比较给力。
试一下，很不错，很吸收，送的小东西，有替换很好。
用这还行，美白，给婆婆也买一个，支持好货
第二次买了，感觉还可以。
第一次用，感觉挺好的，后面又拍了好多韩熙贞的
很好，保湿又遮瑕，真心喜欢这款产品
看起来很不错，还没用！感觉应该会不错！期待！
很多次购买了挺不错的，擦后肤色自然
不错，感觉比卡姿兰德好用，因人而异啊，个人看法
嗯，买一送一，还送口红特别好，推荐朋友们都买
给媳妇买的，她挺喜欢的
666我妈五十多岁用这个
宝贝收到了，很好，比我想象中还要好，还送了很多东西，宝贝用起来很滋润，很好给五颗星
真的是3倍的量，巨划算，东西不错，以后还买&hellip;&hellip;
东西邮到了 看着还不错   赠的东西也挺多  物流也挺快   亲们速速动手够吧
特别好用，还有赠品哦。棒棒哒。
还不错，明天洗了脸在试试看下效果咋样
之前用过这牌子，效果还是不错的。一直都有赠品，这次活动更大些
喜欢这款，用了肤色看起来很舒服。
东西收到了，物流挺快的，实物和图片相符
物流很快  东西很好  推荐购买
效果满意，皮肤很白才能用象牙白色。
特别棒，送了两个替换装。用的时候很润。
挺不错的。一直用的这个牌子。
看着不错，不知道用了怎样，用了再说。
很好用 很实惠 用了很久真的送很多礼物 喜欢(??&omega;??)??
这次新配方，比之前的好用。
好用，白。薄，透。。。。。。。
一直使用韩熙贞，保湿效果好，非常喜欢。
挺好用的，就是包装有点像假货。
真心不想用，粉又粗，又干
特别满意，是正品，感谢商家给了那么多赠品，真的是好贴心啊！！！
BB很细腻，很好用，遮瑕效果不错，就是买的这个色太白了
宝贝收到了，卖家送了好多的小礼物，用了也很好，老婆说喜欢，后续再买，也推荐给朋友用
很好很保湿快递员服务很好
给妈妈买的，挺好的第二次购买
给婆婆买的，她很喜欢，量足，很保湿提亮，拍在脸上挺自然的，比较细腻。不错，还送了替换装和口红，口红颜色很漂亮，一点都不干，婆婆给我用了。
很好 提亮肤色很棒哦
用了，真的很好用，我是过敏皮肤，用了也没过敏，而且很细腻，白白的
很白皙，朋友们都说好，这个价也值了。
不油腻，就是脱妆很厉害，也有可能是夏天喽，我出去半个小时就看不出来了
包装好，物流快，很满意，不犹豫。
一直都用的这个，很不错，家里的快用完了，买来备用，呵呵
挺好，帮朋友买的，下次搞活动还会买的，这个价位很值，适合油性皮肤
很好用，很遮瑕，也好上妆，非常满意的一次购物，我嘴上的口红是店家送的，今天都用上了，很满意
达不到裸妆，性价比高
第二次买了，这次是新包装，用起来还不错，挺遮瑕，个人觉得不脱妆，蛮好！
之前就一直买这款气垫，很好用，遮瑕很好，也水润，很贴肤色，会回购的
哎呀，我在广州的！以前买京东自营的都是在广州仓库发货，隔天就送达，这次不知道为什么在外省发来，耽误了好几天了，郁闷！
自从在韩熙贞买过化妆品后，就一直没换过别家的。口红很好，颜色很正，乜很水嫩，不会干巴巴的。气垫霜乜很满意，不会一出汗就花了。眉笔就不怎么好了，颜色太深了，轻轻画一笔，颜色就很深，画完跟拿笔小新的眉毛差不多。高光笔乜很好，颜色淡淡的，画在眼睛上不会觉得跟鬼一样
遮瑕很不错，很值得购买
用了几次，效果还可以，很白
遮暇效果很棒，很满意
东风港回家看看看空间家家户户哈
感觉二代不如一代的好用了！盒子比一代好看，感觉东西还是一代好用！
包装的挺好的，上档次
质量一般般，颜色确实有点不自然，白不白，红不红的，说不上来，反正不自然。
看起来是很不错，还没用如果用的好下次一定还来。
太好用了，同事们现在也在用这个牌子，爱不释手了
有活动的时候买的，还没用。
很贴 没有那么干 也比较透气
宝贝已收到，包装很完美没有破损，大赞。。。。。。
差，没以前好了，老脱
不错，效果好，非常非常喜欢，喜欢的朋友速度购买哦！！
东西很好用，这是第三次买了
宝贝已收到只是还没用，看着还不错物流快，等用了再来评价啊
这是第二次购买了，非常喜欢质量也有同事也都在用
不怎么样.跟图片上不一样
嗯，用了几次还行吧。不过我已经买了两次了，帮朋友买了一次，效果还可以
气垫特别好 客服也很好 我把手机号弄错了客服特别耐心的回答我的问题?
商品还在用，暂时没问题。
真不错，还送了好多小礼品。开心??????
非常满意，好白白，用了很漂亮感觉自己年青了十岁。
还可以。。。。。。。
挺好的，好用，之前敷面膜，之后就用这个脸华华的，
一直用韩熙贞的彩妆，效果很好。发货快 质量有保证
超级喜欢  外表好看  而且很保湿  象牙白比较白不要涂厚了
还没有用，但是看包装很好，味道个人有点不喜欢
满意的一次购物。不错啊！
很好，还有很多增品，超爱
商品很不错，新款气垫霜保湿效果好，还不浮粉，棒棒哒
挺好的不错，就是象牙白太白不适合日常，持久性好
用过才来评价的，真心好，而且赠品很多，而且赠品也很好，大爱。赞?
包装很严实，东西是正品，虽不贵但很好，连日期都是最新的，还送了很多小礼品，谢谢店家，喜欢你家的产品，更喜欢你家的贴心
东西的价格挺实惠的，盒子包装很正规，生产日期也是最近的，外面都有防伪码，不过也没去查。气垫BB还送了替换装。
还可以，比想象的要好。
经常用这个牌子的气垫BB，觉得很好用，这次是快用完了，看到有升级版的，又在做活动，以前都是送一个替换装，这次送两盒，还没用呢，应该效果还是会不错
东西不错，包装好，现在买一送五，原来不是，质量不错，但是容易起皮
店家很好，之前眉笔发错了颜色！马上就补发了一支！棒棒哒???
宝贝颜色是我喜欢的，用了挺滋润，物流很给力！
还没开始使用，但看着还不错，赠品送的也多，验证也是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺不错的。我很喜欢
京东有了自己的快递.买东西更方便了，不用等那么久，过年都能买，贴心实惠方便，还会回购的
非常满意，物流快送货也快，快递员很给力，商家的产品也很好，还送了那么多小试用品，用的都是他家的化妆品，以后的化妆品都在他家买了
挺好的 一分钱一分货
韩熙贞的新款终于到手了，赠品很多哦！新款的气垫像蜂巢一样，刚拿回来就和闺蜜一起用了，不卡粉，而且还很润，很喜欢呢！
非常好用，不油腻，遮盖效果好自然美白。谢谢店家的赠品。????
收到了，看上去不错的，等用了以后继续评论，物流也给力
非常好用，颜色好看，用完再来，价格实惠。
还可以，第二次购买
宝贝收到，看起还可以，还没用，用了在评价
产品还不错，赶上促销活动买的，挺划算
个人觉得是很满意的，喜欢的亲赶快下单哦
正品，快递也很快！
第N次购买了  很好用 经济实惠 推荐给你
赠品少发了，联系客服，客服态度很好，确认少发后马上给补发了
物美价廉哦，今天早上起来用了下，很透气很舒服，觉得超值，看好的就赶紧行动吧
还好吧，就是不定妆，用手一碰就掉了，挺湿的，还挺白，总之还好吧
东西超喜欢，赠品挺小巧，口红不错，希望下次再买的时候能更好！
快递小哥很给力电话我没接到给我打了个信息
宝贝还不错！发货很慢，快递很慢！快递员不给力！有没有赠品送！不满意的一次网购&hellip;&hellip;
宝贝收到了，物超所值同事们都见我用了要我给代买了。以后会经常光顾本店
宝贝收到很满意！开始拍错了跟客服说后马上帮我调换了！给五颗星
很好的就是快递有点漫
还好，用着不干，挺润的赠品也好多，总之，性价比高！
性价比相当高的！！！原来用过，不油腻，颜色也很合适，现在买一送三超合算的~
这是平时用的升级款，还没有试过，等使用了再来评价
换起来很薄很舒服，保湿，颜色也很自然，很有少女感，包装也特别好看，很喜欢，快递也好，快，服务态度也很好
还没有用，第二次购买应该不错?
好用～一次买了3个
气垫比比买的是自然色。为什么没有化妆棉？说好买一送三的。但整体看来还是不错的。价格也挺便宜的，建议购买。
挺好的遮瑕也还可以，赠品也很好，喜欢送的口红，下次还来你们家购买，祝您生意兴隆
这个不打算用了我急需的时候没有随时发货让我等了16天
还拆拆拆拆拆拆啊哈哈拆车呵呵呵呵呵呵
老婆买的的，效果一般，就是太贵，还有
还可以这款bb气垫霜，而且价格也不贵，很好用这款
适用了下，还不错，还有替换装的，可以买哦，实惠
超级值这个加个也非常满意值得购买下次还会光临
收到后迫不及待地用上了，比以前买的霜好多了，以后还会买
新款买来试试好不好用，韩熙贞的忠实粉丝，一直用你家的气垫，好用会回购的
今天收到货很满意的购物，价钱也非常实惠，快递很快就到了
宝贝很好，很喜欢
这款很好用，上妆自然我很喜欢，以后还会买
包装很好效果也不过物有所值，试了一下效果对比一下非常明显。很好用
东西非常好，外观精美，味道芳香
非常好，有活动，59一个正装两个替换装，值得
好用，比较自然，送两个替换装和粉扑，太划算了！！
物流给力！很负责！卖家也很热情，产品还没有用
质量还行，物有所值，下次还会来l
很好，喜欢这个牌子，值得试试
去年双十一在你家买了好多     像眉笔  眼线笔现在还用的你家的 这次买的气垫也很好用 果断好评
好漂亮的盒子，包装精致，喜欢
继续购买购买！可以始终，就是不太白，
以前用过这个牌子，不错，有活动就又买了。比专柜划算
是正品，很细腻，很好用，非常喜欢
还好，就是刚打开时有点味，应该放一段时间再使用好一些
宝贝已收到，用了效果很不错，很遮瑕。。。。。。
我是新手感觉很好，为什么我刚拍完就降了10块钱吗?
不知道这次买的怎么样，希望和以前的一样好用！
东西很好提亮保湿
有股难闻气味，感觉像化学物质，擦完总感觉恶心想吐
一直用韩熙贞，很好用。这次换了象牙白的，很赞。
我用着还不错，一直用韩熙贞的气垫，感觉挺好的！！
张图5的8的58i洗修改修改i恭喜恭喜快高考小高考，好看，
东西优惠，不足的是脱妆，保持不了多长时间
物流速度快，东西很实惠，包装漂亮，日期也是近期很不错哦！
超级好看啊 涂上有点带粉色
很不错哦，物美价廉，用过才来评价的呦，以后就这款了！呵呵呵！
非常好.还送了很多小东西 味道很好闻.上妆效果很棒.
BB霜买回来了，就那出来试过很好用，还送了试用霜两个还有口红，太好用完还再你们家买。
然后用了贸易，东西才送了一盒
东西物美价廉，赠品非常多，意外的收获，一直都买韩熙贞，下次会继续光顾。
挺喜欢的，很白，质感不错
一直都用这个牌子 特别自然  价格优惠  大赞
这款bb霜很好，多次购买，物美价廉，经济实惠，商家还每次都有赠品，发货也快，各方面都好，还会继续购买。
非常的好，很喜欢，价格也便宜
很满意，外观好看，也很好
不错，东西和和说明一样，信赖京东，一如既往地！
BB霜颜色自然，不干燥，而且遮瑕效果觉得不错哒，还送了补充装
太划算了，东西很好，很喜欢这个颜色！下次再来
东西很好，显得比较白，但是遮盖力不强
东西拿到了还不错挺好用的我很喜欢
不错的一款，一直在用，买了好几个
评价晚了点！效果挺好的还送了赠品口红挺好用的。等用完了继续关注。
收到了很好，以前买的是老款的，不知道这个会不会比那个更好希望会更好
使用后才来评价，东东真的很好，喜欢的亲们抓紧行东哦。
第二次购买了，超级好，好评
以前一直用老版，这款气垫很好用，薄感棒
宝贝收到了，我一直用这个品牌的产品，很好用
刚收到，包装很好，也挺润的，遮瑕效果蛮好
刚到就试用了一下，很不错
东西不错，与描述相符，用起来也很好皮肤白白的。很保湿，
收到了挺好的，就是刚买了，人家就降价了，早知道就迟买两天。
挺好的，以后还会光顾的，一直信赖京东。
一如既往的喜欢。第二次购买这个牌子了，非常不错！
粉质细腻，用后皮肤更加白质。我很喜欢
本产品物美价廉，质量很好，不会过敏，发货快。
好好好好好好好好哈哈好好好哈哈好好好
宝贝很好，我是看着同事用的很好我也买了，保湿而且悉尼
一直在用这个牌子很好的
这个小牌子价格实惠东西不错很满意！！！
不错，很好用，遮瑕效果很好，会一直使用。
真心觉得没有那么好用，不会再购买
宝贝很好，不掉色
到家了。挺好的 值得购买
用起来很好，颜色也很正
颜色不错挺喜欢的，还没有用，明天用！
使用了一次，挺好用的，和图片上没什么差异，显得气色很好！
虽然是第一次用，但是感觉不错，会一直用的
还不错，价格实惠，还会光顾的！
我只想说京东好快?
不好用，太干了，浮粉
很贴服皮肤，棒棒哒，喜欢
大爱，非常喜欢，值得购买，超级赞！
还可以，以前一直用自然色，这次买了个象牙白
比较实惠，用着还可以。
好用第三次了，用习惯了，   ， ，
包装很喜欢很漂亮 送了两个替换装 还没用不知道好不好用
宝贝很好，质量也没得说下次还会在来
用了好多次了，质量超棒，下次再来了
昨天收到货看上去还不错不知道效果好不好！
包装精美，发货速度快，还没使用期待效果
价格实惠    包装挺好    用后追评
东西收到了，用了还可以，比较满意的一次购物！
这个很便宜，而且送了口红和其他一些东西，用着很好，
很不错，买了好几次了。
遮瑕效果不错，一直用他们家的东西，还不错
宝贝很棒哟！也很便宜呢！?
宝贝收到了，这是第二次购买了，不错
期待了很久，终于拿到了
刚到还没用，不过看着很好的，希望不会失望
东西收到送了。很好送了两套替换装。很满意
一直在用这款气垫非常好用，我喜欢
很滋润，但是持久度不高
有点太白  保湿度还可以
刚开始用，不过一直都在使用这个牌子的气垫，性价比高，值得拥有
货已收到，真心喜欢，好不好用待试过先评价
包装很好，送的口红?也可以！明天用用！心情美美的！
还可以，给室友买的，还没用，应该不错，适合肤白的女孩子
第二次购买了，包装很好，很喜欢，赠送的东西也很喜欢
除了我对象**给我拍错肤色   但是东西非常好用 不油腻 很润 造型也是很可爱 很是喜欢
效果挺好的一点儿就不过敏用完了下次还定
实物跟图片一模一样、不错
包装不错，用着很好还有替换装
很好用哦，用过第一次以后是用它家啦。便宜好用，妆很贴
以前买过用着很好很细腻，不贵好用，赞一个！
送了好多。。遮瑕效果不错。。
非常不错 很喜欢 以后会继续关注的
满意满意  非常好用
好用，第二次买了，以后还会买
宝贝收到了，和店家描述的一样很喜欢，下次还来购买&hellip;&hellip;
用的不错！喜欢的可以买
很满意，非常好用！
第二次购买韩熙贞家的产品了，东西性价比很高，大爱！
一分钱一分货，不好用
东西很好用，一直在用的这款，推荐给了姐姐，这次领的卷，买了两个备用，一直既往的好用，会一直关注新品的
挺喜欢的，很划算，颜色也刚刚好，自然色很自然，遮暇应该不错吧，产品也不会给人感觉油腻的，很清爽。
价格便宜，用着还可以吧，
每次必买，现在用券很方便，也很划算
很细腻，美白效果不错，不浮粉。
太轻薄，保湿，挺白的
东西还行     还没使用
是正品，颜色不错哦，很好用
挺好的，很便宜，比实体店便宜好多
还可以，用得少，价格优惠
用了两天才来评价的，首先很感谢客服妹妹的耐心解说，还有就是发货时少发了些赠品，客服妹妹又亲自给单发了个快递过来、这就是做生意所有的诚信，谢谢了！！东西真的很好用，还没下手还在犹豫的妹妹赶紧了，真心不错！！值得一赞???
第二次买了，实惠，夏天用也不油，很服贴，很喜欢，谁说便宜没好货的，选这款产品就是做出正确选择
还不错！以前就用的韩熙真，感觉挺好用的
第一次买，不知道好不好用
质量很不错，很满意的一次网购
产品收到了，包装很好，物流很快，期待效果。
用起来还行，赠品还行，就是降价太快了
还在囤货，用用看。。。。。。。
不会过敏的，我就是敏感皮肤用着很好
超好用，一直就用这款
挺好用的，第二次买了，很实惠
白白嫩嫩的，方便使用，接近皮肤色。
很好不错，喜欢的一款。
很好，提亮肤色，也实惠
还可以！是我想要的！以后还会支持！
挺好的，喜欢亲们赶快购买
还可以，就是色号太白了有点
很好，满意，有需要还来你家购买
我很喜欢，和上面的一样
质量没的说，很满意。
挺好用的气垫！不容易脱妆
好用，自己用了不卡粉，
活动给力，东西也给力，太棒了！
很便宜划算，还没使用呢，屯贷中。
东东很好，就是好少，半个月的量。
好用，不掉色，好好
这款气垫BB还可以，用着脸部挺舒服的
个人感觉好用，一直在用，有活动时就囤货
还没用，不知道效果怎么样
盒的外观很喜欢可爱用了粉底挺贴和皮肤滴很细腻挺白的
用着还行，赠品也多下以还会光顾
不错，很好，相信京东的品质
反正也就那样吧。值那个钱，但也没有多超值！
拿到就开始用了，用起来很水润，用来补妆！
很好，可以放心使用、价格也比较实惠。产品是正品
怎么我买完刚到货就降价了？我多花十块钱！
还不错，今天试了一下，就是有点白太明显，我一直都是用涂膏状的，第一次用气垫效果不错
用了几天感觉不好用
用着还可以，搞活动的时候买的，很划算！
很好用，不错，下次继续购买
包装很好,还没有用.但是感觉蛮好的
总体来说不怎么样，一份价钱一份货吧
很喜欢用这家的东西，每次都有赠品，很不错
宝贝很好 收到的赠品很多 大赞
东西不错，效果蛮好的。
还行，能满足基本需求
还行  快递小哥脾气不太好啊
颜色挺正，不是特别白的！
保湿效果好 滋润 遮瑕不够
很不错，质量很好，给个好评！
东西用着还可以吧！
用过才来评价的。使用之前一定要做好保湿工作，要不然会非常显白不自然。
不好擦不均匀可别上当
与图片相符，不浮粉
买了n次了，真的很好用
货好，人更好，非常满意，下次再来购买。
一直用的这个牌子，还是不错的
很好，用完继续回购。
东西收到了  包装很精致   产品也试用了一下  很不错！感谢店家的赠品！
摁一下就这么多，自然色不会太白，很棒，不干皮，看美妆视频推荐的哦
不好意思，这么晚才评论，东西很不错，保湿还不错
很好，我很喜欢，价钱也不贵
看着还不错，送的口红好小个，不过也不错了。
保湿度有些差.价格到还是便宜！
感觉不错的，有淡淡的香味，涂上去感觉凉凉的
挺好用的，而且超划算
很好，下次还要购买
很好用，很喜欢！
之前买过一次，感觉用着不错，就又买了
非常好的产品，赠品也很用心
包装特别的好，很严实，还没用，看着挺好的！
相当不错，比想象的还要好，五分好评
今天刚到的，拿回家就迫不及待的拆开?
超好轻薄不油腻喜欢
换包装了，显得更上档次了，不错。
收到货打开就用了很保湿擦上挺白的
还没用看上去应该可以真的在送呀
因为用嗯用过还行，那就快七点，非常好用，所以这次又买了两套，现在京东京东配送的放心
价格真心不贵，气垫用着也挺好的。赠品也很多，眉笔也很好用。挺好的！给个赞!
这个很好用，非常的漂亮，物流很快。。
非常喜爱喜爱非常好用
颜色不错啊，谢谢，很服帖谢谢
送的挺多，效果也就一般吧
很喜欢 很喜欢 很喜欢 重要的事情说三遍，觉得很不错呢，
用了效果好，我接着又买了两个。
气垫很好用QWQ颜值也巨高，特别适合学生党的财力呢
到货速度很快
还行，但没有想象中的好
太白  一出汗就不服帖
用了很长一段时间了，确实不错。
买一送二超值划算，包装精美，物流也快。
之前用过，真的非常好用
挺好的，超级好用，下次再光顾。
一直购买，用的不错
特别棒  三个够用很长时间了
挺好的，快递超快，下次还会再来
东西很好 ，物流很快
还可以，颜色偏白了点，比较喜欢自然色的
买过很多次了  是正品
还好.......
挺好的，赠送的小东西也不错
之前一直在用，做活动继续入手～
颜色我很喜欢物美价廉
东西确实很好用，但是也太慢了！慢死个人，你家发货用的是蜗牛嘛？而且收货当天你们就降价39，太刺激人了！
不错的   遮瑕很好
京东就是好，信赖京东。
看起来还不错 但是还没有试过 明天试一下 扫码怎么扫不出来
还可以吧，可能是我的肤色不太适合这款
挺好的，值得拥有&hellip;&hellip;
宝贝很好用，就是我用着太白了
很久之前买的了，还没用过，不过感觉还好
我很喜欢的，大爱，用起来很舒服
还不错用过这家的东西，不错呦
朋友先买，用的好自己买了一套，真的不错
赠品好多，物超所值
总体还可以，女的有点宽长
宝贝收到了，一如既往的品质。很不错。
很湿润，有一点浮粉
商品很好，用了之后换了个人似的，漂亮！
收到货了，挺好用的，好评。
还行吧，一分钱 一分货啦
宝贝用着很好，很满意，用完还来买。
已经是第二次购买了，大写的满意???????
看同事在用，感觉还不错，便宜又实惠！
快递很负责，东西看起来不错
宝贝收到了很好还会光顾的
还可以吧 反正不贵
还没用，用了再来评价
不错，保湿效果好，不浮粉
好用，京东做活动买的很实惠，还会回购！
非常好非常好非常满意
很满意的一次购物
我先前买的是自然色的
买的自然色 结果替换装却是象牙白的 客服说本来就是这样子的 哎！算了 还没用 不知道效果怎样呢！希望是正品
不错一直在用很喜欢
很好用，不错，同事我们每人一个
效果很好，物流快，而且物流特别好！
东西收到了，不过根本没有送口红
下午刚收到  还没有用，用了会追评的
还不错，物美价廉，值得购买。
用了好几天了，效果很好，很水润。
颜色还不错，我喜欢
很好用，非常满意
颜色好，涂在脸上很自然，肤色特好。
东西很好，买回来试用了以下，怕假货阿，毕竟假太多，这个好像还可以，用起来不油腻，也没有墙上刮腻子的感觉，很自然。也遮瑕，
产品挺喜欢的，还送的口红颜色挺喜欢的
性价比很高，外观很漂亮
这粉底不错哦，买一送一。好用了
凑合用吧，也不贵
气垫还没用，这次的口红超级喜欢～
颜色挺好，赠品不错，价位实惠，
好！！！！！！！！
宝贝已收到，包装特别紧致，非常完美。打开有一股淡淡的香味儿，挺好的。如果用的好的话以后就在你家买啦。
效果很好，下次再来
很好  质量不错   值得选择  放心购买  很好用
东西特别好，价格也实惠，还送了好多小东西，喜欢的宝宝快点来吧，摸了也不会过敏哦
效果不错，保湿，遮瑕，赞??
盒子很好看，颜色喜欢，还没有用
还可以吧，有点白
一直很好吃经常买
太喜欢了，非常不错
超级不错，值得购买
很实惠的宝贝！用着也很好
挺润的，用了之后皮肤很亮，挺白的
好！一直在买给家人用。
挺不错的，我喜欢！
看包装很好，不错，高大上的感觉
是正品，用在脸上效果很不错。
好用，我觉得挺自然的
还不错，但是起痘痘了，不知咋回事
不错，还送几样小东西，值得购买
别人代收，还没看到货呢
很好用，一直用这个牌子。
第二盒了，挺好用哒
第一次在京东购物，非常满意商品也很完美，很开心的一次购物，下次还会来，配送员的服务也很好，给五星好评。
挺好的，很好，
还可以，但是送的那个小的，都没有那个，不太方便用
挺好的。  挺好的。
很好用下次还买
好评，价格合理，还挺好的，使用中，
一如既往的好，挺好用的，保湿。
好看，比较显白，用的很不错错
送货速度很快 化妆品质量很好
不错，值得拥有
买一送三！划算！
真心不错的东东，不后悔
东西还不错，顶好用的
还可以吧，还行
还可以，我是第二次买。
第一次买化妆品，感觉还不错，物流很快
盒子很漂亮，感觉太白
好用特别喜欢，颜色也好
快递速度快，产品还不错
还没有用，但是包装精美，有一股淡淡的清香，等用之后会追评
真的非常好，谢谢看板
效果不错 很白嫩
一分价钱一分货，口红不好用
买的新包装的，外观颜色很好看，青春些，老款外观比较大方。bb稍微有点油，但颜色不错，也挺湿润的，遮暇效果一般，用起来轻薄，价格实惠，还送有两个替换装，整体来说很不错的，值得购买！！
好非常满意还送了赠品
很喜欢，小礼物也很精致
白、用完后看起来气色不错
第一次买，还可以
还不错！！！！！
已经第二次买了，东西又多又划算，下次用完了再来买
用了一次，挺好用的
很喜欢，颜色很少女，很精致，双11买得很划算。
东西很好，值得购买
买的这个商品挺不错的
送的口红很喜欢，还没用
还可以，嗯，用着还不错吧
毕竟一分价钱一分货
宝贝收到！??真的很好用！味道香香的！！很喜欢
很满意，很方便
此用户未填写评价内容
0K。特满意！
东西很好，礼品也多。。。
特别超值赠送的口红?颜色很好，气垫保湿效果挺好的就是遮瑕效果一般，不过整体来说很满意
还没试用，看起来不错
特价买的，比较合适。
很好，非常喜欢，不过就是感觉不够湿润，
东西不错，和期望的差不多，习惯好评！！
很好用，这个价钱很值
特别好用一直在用
非常好用，很满意，是我理想中的样子。
我用着白挺自然的
宝贝收到了，第二次购买了，粉质很细腻，非常好。
不错，一直用他们家的
还不错，挺好的。
挺好的，买了几次了
不错，很满意 。
价廉物美价廉物美
还行   挺好的   有两个替换装，一小盒卸妆棉 一个粉扑
很棒包装好很漂亮
物流快，东西也很好，旁边那个小的是赠品，也很好，我是因为朋友说这个牌子不错才买来试试，没用过，看起来不错的感觉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(凑字)
还不错，就是容易脱妆，有点油。。。
挺好的  感觉包装不错 然后   还没用 速度也挺快
很好很自然，很喜欢?，下次再来，
不错，挺细腻的。
很大的一盒，还没用，但是包装不错，看起来也挺有质感的
很好用，就是快递有点慢，快递公司快点就好了Y(^o^)Y
非常好用，是真货。
赶上活动非常便宜，美白效果很好！
货刚收到还没有用啊！不过看上去还可以，期待中，应该会很好哦
不好用，不贴皮肤
这个买的商品的质量可以的呀！
东西特别好，是正品
香喷喷的，摸上去滑滑的，还没试。
刚到手就拆了，特别好，味道也挺好闻的，犹豫的小仙女赶紧下单吧
很棒 试用了一下  比较细腻  自然  很不错。
很保湿，很不错，，，
已经买过好几次了
喜欢，一次非常满意的购物，非常喜欢唇膏的颜色，樱桃色，下次需要还来，不过BB霜还没用，用了再来追加
好用，就是口红太干，其他都ok
对付吧，遮暇一般
第一次用真个，感觉很好。很保湿
用了一段时间才评论 真的不错
不错，物美价廉！
宝贝收到了，很好用，皮肤不干燥，喜欢的mm不要犹豫了，店家还送了小礼品哦
好好，白白白嫩嫩
挺漂亮的啊，用起来也不错，实惠
东西收到了，不错
速度快服务好，支持店家，配送员辛苦了。谢谢。
还不错，挺实惠的，一份价钱一份货，大家自行选购吧
气垫很好用哦，抹在脸上不卡粉，很自然。还送了很多赠品
一直都是用这个牌子的，便宜好用，h很实惠！
气垫bb霜很不错吖  感觉也很划算?  ???
很不错的，一直用它，他就是我的小伙伴
货不对单，建议换一家购买
产品很好还有一张光盘。就是口红的盖不太合适。
很愉快的一次购物  物流特别快  拿到东西用了以后才过来评价  用了以后很自然  朋友们都说好看  问我要了链接?
很好用，值得购买
用起来很好
宝贝儿挺好的 还送了不少小东西 棒棒的
包装很棒，还没用
还不错！就是快递太慢了！
第一次买，还没用，看着上挡次！
哼哼我们鹅考
良心商家。很棒！
你家宝贝超好用，非常好！
一直都是用的韩熙贞的气垫，透气性强，很服帖，值得大家购买
不错 送了好多赠品 味道很淡 涂在脸上一点都不油腻
产品很好！不油腻！质量杠杠的！
快递速度，包装完整，打开用了一下，不浮粉，粉挺细腻，真心感觉不错。
宝贝收到了，还没用，看着还行，，，
商品非常不错，大爱。
很不错，用完在买
宝贝很好用  很细不卡粉  姐妹们都让我帮忙买
高大上的包装，高品质的宝贝，超赞?
第一次用升级版，看起来不错，没有丑女人，只有懒女人??
看着还不错，没用呢！
真的不错哟，今天用了非常自然值得购买这个价格
宝贝特别好，用了特别服帖，不掉粉，比想象的要好很多。
用过一次，粉底液也唇彩都还不错！对于偶尔化妆的我，基本满足了！
喜欢京东，块，方便，希望多多活动喜欢京东，块，方便，希望多多活动喜欢京东，块，方便，希望多多活动
遮暇很好，很实用  还送了小礼品，很值
物流快，保湿好，遮瑕也好，店主送的小礼物，年前买的用完，这是二次追加
好漂亮的包装，几十元钱的东西感觉也挺好的。
一点都不好用，没有之前买的那个好用，左边是之前买的，也不知道哪个是假的，
还没有用，不过感觉没有旧包装精致，新版的用了以后看效果吧
用了两年的老客户了，不多说，祝生意兴隆
挺好的，自然色就很白啦，象牙白还没用
拍下来送了好多东西，两个替换装，两个粉扑，宝贝还没开始使用，使用过后再来追加评论。物流还不错?！！！搞活动才拍的宝贝，什么东西都拍了两份，跟好朋友分享！！！
包装的挺好的，遮瑕效果超好，
很不错，经济又实惠
很喜欢，不错不错，效果蛮好，用完下次还来
性价比很高的一款BB霜，还送了很多小件，超划算，和图片一样。就是快递哥有点慢。
替补装，有些干
东西收到了，还没用，不知道好用不好用，物流挺快的，送了口红小样
气垫很好，就是物流太慢了太慢太慢，替换装的外包装还坏了
真的很好 到我手里面 我就迫不及待的把他打开 拿出来试试 。真的很好用 把我人都变漂亮了 亲们 快点订购吧。好用又实惠
好好好看好！！！！！！！
宝贝用了给100个赞，就是快递有点慢了。气垫BB上妆效果很好，还有口红颜色超正，是正品哦，这个价买真是超划算啦。。
外观好看，给人感觉很舒服，还没用。就是不知道用起来怎么样。包装很好，快递小哥哥态度超级好哦，打电话的时候我还在睡觉，迷迷糊糊的说，我没听清，他挂了有重新打给我，让他在楼下等了两三分钟呢，?微笑给我的哒，没有一点不满意，而且头天买了第二天就到货了，物流非常满意
还没用呢！不过感觉应该不错的，
喜欢，这是第四回买了，送货也快
不错，朋友看了也让帮她买一个，在手上试了试，颜色，气味都刚好，还不干，赠品也喜欢
太漂亮了啦！第二次买宝贝啦！喜欢！
收到了，物流非常慢，还没用！
挺好的 还没用
这就是赠品的价值么？赠品是送给人看不是用的么？
第一次购买，包装特别好还没用过呢，用过还会再来评价的
快递给力，产品是回购的，遮瑕效果不错。
包装看起来高大上啊，用过再来追评。
第二次购买，一如既往的好会一直支持这个牌子。
还没用，貌似很实惠，试过在说吧。
价格很值，两个替换装，能用段时间
用了一段时间还可以，送的口红颜色也很漂亮，好评
宝贝收到，产品特别好朋友也说用的好店家服务态度也特别周到物流也特给力，物有所值用完下次还来光顾给5分好评 


很好用！很不错
很喜欢感觉用了很漂亮 口红也是自己喜欢的颜色大爱
以前用过，这是第二次买了，很喜欢
气垫收到了，是正品，盒子很漂亮，粉很细腻，抹了一下挺滋润的，很容易推开，不卡粉，上妆很自然，好评
一般般啦！！！
值得信赖，我的口红?也是这个牌子，经济实惠，还好用
用起来还不错，发货也挺快的
总体来说还是可以的，就是物流太慢了。
试用了一下还好，我会追加评价的
便宜好用，棒！
还没用看着不错
很不错，效果还可以，虽然第一次买，总体还是很满意
宝贝收到了真心感觉不错，以后会继续光临韩熙贞。
刚刚收到看上去还不错，等用了在来价，应该是正品
挺好用的，保湿效果挺好，一点都不会干，好评
今天试用了一下，比较满意，就是有些不均匀，也可能是我的方法不对。最特别的是快递包装，很鼓舞人，在别人羡慕的年华，玩出自己的花样，感恩，加油↖(^&omega;^)↗化妆初学呢，再用用看，舒服自然的话以后会优秀考虑你们家的产品呢！
比较满意挺好用！
包装精美，均匀细腻，质量很好。价格实惠，不配合很多东西直接使用有点干燥，可能液体装的更好些。送的几样小礼品都比较满意。总体满意，下回还会光顾，产品不错。
还没用，不过送的口红不错，樱桃粉的颜色很喜欢
好呀?????
使用后很自然，也不油腻，棒棒的。
态度好，价美物廉
好喜欢的，满意。
不错的东东！??
物有所值，真心喜欢。就是口红好袖珍啊&hellip;&hellip;哈哈
总体还可以，速度快，外包装也可以
气垫一直在用这一个牌子，挺好用的，还不贵
一直用这个牌子的，效果很好。
适合偏白的人用
好用的，，，，
很喜欢，包装很漂亮，用起来也不干，不会卡粉或者浮粉挺好的，关键是价钱很合适，东西也很好(?▽?)
很好很好很好很好很好。
不错，一直都用这个品牌
很好，比超士的质量好，价格也便宜，好评。
还可以吧，??
买来用了很久了，很好用，已推荐给朋友。
挺好的 不浮粉
东西非常好，送的口红?也不错，性价比高
好好好，多次购买了，这次涨价了！
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还没用，看着不错，赠品也挺好
用着感觉不错，还给了精致小样赠品
宝宝已收到了比市场上便宜
朋友买完推荐的，正好有活动，就立刻下手了！！还送了两个替换装，很是优惠。用起来也不错哦
我一直用这个产品！一款非常好产品！和我之前买的有点小不一样！问客服！客服很耐心的给讲解了一下！下次还来购买这个！支持！！
还没有试，不过是正品&hellip;&hellip;值得购买&hellip;&hellip;
可能是我误解了 拍的时候选择写的一正装送一替换 在单独的赠品部分写一替换 数量有限 我以为就是一正装 俩替换 要是知道不是这样 就不要这个了
第二次购买了，感谢卖家送了的棉签，就是快递哥不给力出了点小插曲，把收件人名居然写错了，东西不错以前买的快用完了这次是提前备货
去年买过这个品牌的,觉得不错今年继续,粉质细腻,提亮肤色.
很好，在脸上也没有起壳。味道好闻
以前就用这牌子的，觉得挺好用的，这次正好商家搞活动，送了两个替换装，商家很贴心，谢谢楼！
挺好用的，非常好，很保湿
特别好已经买了好多次了。价格优惠产品棒。不干不卡粉。皮肤白白有光泽
京东物流确实快，售后确实好，已经是购物的主力平台了！
我都了几次了，真心的好，又好用，自己用，也姐妹们买那，又实惠又好的产品直得推荐的产品哦
买一送二，第一次收到替换装还带粉扑的，非常好，第一次买这个牌子，好再来，后期会追评
不错很开心 超值！
东西收到了给力老婆很满意满分
收到货啦，很好用，特别自然
非常的好用，继续购买，支持支持支持！
很好用价格便宜我们这要100多呢
快递太给力了  这个也是买了好几次  今天又来补货了  很服帖  自然  棒棒哒！
很好用的產品?
但是不错，送的东西，也多送的胭脂很喜欢，还有口红。
还可以吧物美价廉
东西还没打开看
买几次了，很好
又刺激性的味道 希望好用吧
很满意 包装严实 ！！！
一直在用韩熙贞的BB，觉得很好用，马上用完了，所以这次又提前备了两个，新版和旧版的各来了一个
正品相信京东看起来不错哦
收到就试用了一下，自然色也太太太白了吧，怎么出去见人。也不是介绍得那么润，所以看起来也不是那么油乎乎的，想对皮肤有遮瑕效果的可以用，毕竟这么个价，还能要求多高呢。
挺好用，第二次买了，实惠好用
很自然，服帖
非常好用，偏白
发货速度快，用着自然！
还好吧，一搬搬
美白效果挺好?
234还可以吧
双十一秒杀价35，下单两套，挺实惠
:满意，遮暇效果特别好，送的小礼品也特别好
宝贝很不错哟。。白的很自然。送的口红也很喜欢
堪称完美 还不贵
很好，满意，可以购买
很好，下次继续
好用，非常棒。
还好吧脱妆有点
刚收到，看着挺好的，用过了再来评论吧！！！
宝贝收到了，以前用过这个牌子，挺好的。包装也美，还没用。用完可以追加?
速度挺快，东西也不错，佷划算，谢谢店家送的小礼物
不错，比以前买的都好用，便宜实惠！
淡淡的气味，很喜欢
第二次买了，不错，很好，性价比高。
包装严密没有破损，外观漂亮有档次
已经用了一天了，BB霜遮瑕效果不催。昨天天气很闷热，没有脱妆，比较满意。送的口红颜色太鲜艳了，不敢用。
说说快递，不小心下错地址了，派件小哥开始问我要7块转运费，还好我坚持没有这种收费法,跟他理论，最后还是第二天给我派送过来了，没有额外加收
更新了，包装很卡哇伊，肤色本身比较白的，想要更白还是建议买象牙白，第一次用的象牙白，感觉涂多一点就有点太白，这次买的自然色，美白上感觉并没有多大变化，但是提亮了肤色，我是比较干的皮肤，涂上不干，很水润，还是很喜欢，但是下次还是要买象牙白
好用，回购的
快递挺快的 几天就到了 东西收到啦 往手上试了下感觉还可以 挺自然的 而且还送了东西 在京东买的东西都还可以
特别好用！喜欢，
马上试用了 遮盖效果很好 很滋润很细腻！
老客户了，一如既往的实惠好用(?▽?)
特别喜欢，很好用，性价比很高
好用，第二次购买，超级划算，买一盒得三盒，可是为什么没有送我其他的东西
不是第一次购买了，觉得挺好用的
