修容棒挺滋润的，而且看着很自然一点也不假，我皮肤画上去显得很自然色，卸妆也还挺方便的 立体感很好
正品货，用了效果不错吧~立体感还是很好的哦，是自然色，画上去就会很自然，还会复购的
过年时候下订单，今天到了。包装可以，还没用用过再来追评！
这款修容棒，用的很舒服效果也很好，自然，会一直选择这家店的修容棒
第一次买这种东西，膏体类似于一般的遮暇棒那样的质地，不太会用，可能是涂的位置不对，又或者涂的相对较多，反正自我感觉不怎么样，涂上阴影后感觉整个人脸色很不好看，暗沉，一点都看不出来立体感，还得好好学学怎么用，送了一瓶卸妆液
宝贝收到了，物流超快呢，刚试了下，这款修容笔用着还是不错的，赞
哈哈，真心好用，一下修出了高鼻梁，一笔多用，大家可以试试，不会卡粉，很滋润的！
修容棒收到了 是正品 用了一下 很容易涂开  颜色很自然 也很容易卸妆 赞一个
修容棒挺滋润的，而且看着很自然一点也不假，
我皮肤画上去显得很自然色
画上很自然，效果很好。朋友都说好。很满意的一次购物。
修容棒很好用啊。妆容比之前更加立体了，，
好用，真的可以曾亮遮瑕，另一半可以化妆，不错
嗯嗯，因为便宜，所以买来画着玩，慢慢学习
感觉还可以，主要是没有经验，后面慢慢来吧，性价比还是蛮高的
此用户未填写评价内容
东西收到啦，包装很好，没有破损，物流给力！试用效果不错，店家服务态度到位！
修容棒收到了！颜色好看，买家服务特别好，价格也便宜值得购买
很好用，自然色，用了以后美美哒，挺滋润的，有立体感
货已收到，这几天没在家，还没看到货，等看了货再来追评，先好评吧
闺蜜买过用了力挺推荐的，质量还是棒棒哒，赞?
很好用，一笔两用一深一浅，携带方便，还不错，物流没送过来，开着车去取快递，请客服稍微留心一些，特意备注不发圆通和申通，结果还是发了圆通
修容棒收到了，很满意，还会光顾的，
什么鬼？一打开就断了，烂
很久了一直没评论卖家，首先质量很差，根本不能用，就是所谓的便宜没好货，其次写的买一送一再送卸妆水，我只收到一个。路过的朋友们，祝你们好运，别上当。
此用户未填写评价内容
效果不错滋润自然
物流很快，迫不及待试了一下，高光效果很好，比较容易涂抹开，小v脸我这种小白来用也是手到擒来，比较满意的一次购物
不错，自然色的，上妆遮瑕效果很好，也很滋润，修容也棒棒的，很好用。
货已经收到修容棒效果相当好涂上去没有异味让皮肤增添了几分姿色值得信籁的一款产品。
这个修容棒挺好用的，主要是双头的，携带方便，挺实用的，价格也特别实惠，遮瑕挺不错的呢。
也怪自己大意了，没有标注送同款，结果送个卸妆水，40块钱买了一根笔?
哎本来是想买这个送一个同款，结果跟他们客服说了还是发错了，我客服态度还不错
这款宝贝简直太好了，比我平时买的那些都好用，建议想要的亲赶快下手了！
修容棒收货了，使用了效果不错。特意试用后来评价的给需要的小伙伴一个参考。
宝贝收到了，遮瑕效果真的很好，脸上的雀斑还有红血丝都可以遮住，满意！
特别好，抹在皮肤上特别滑 ，分层效果也好，超级好用，服务态度也好
一直用这个牌子，不贵又好用，大家可以放心购买，祝卖家生意兴隆
遮瑕效果不错，很自然也很服贴，最主要的是孕妇可以用的更安全
双头的还是比较方便的，虽然用的比较少。
挺好抹匀的，就是效果没那么明显，就是感觉量好少，用的很快
效果还可以，挺自然的，活动时候买的，超级给力
这个也是给妹妹买的，她说笔笔非常好，正品，性价比高，毛毛不掉。
还没有用，倒是很便宜，还赠送了卸妆水。以后用过再来追评吧。
宝贝真的很好，很容易推开，不错，还有赠品
京东值得信赖，价格美丽，还有礼品送，喜欢的亲们可以下手了
用了后再来评价的，效果不错，和真的一样，满意五颗星
产品拿到了，用了几天来评价，效果杠杠的，值得购买。
从怀孕一直用这个牌子，温和不刺激
好用，同事介绍的，她用了好用我才买的，果然没有错，很好用！
东西很好，用起来感觉速度还是很快，小巧又方便，很喜欢！
宝贝效果很好，也不干，性价比很高，下次还要再来买
修容棒非常好用，而且价格实惠，跟卖家描述的一样，很喜欢
好好好好好好  收掉掉了一头
这家的修容棒比我以前买的那个好多了，效果真的特好
有一个头刚打开就出来了，价格便宜不值当麻烦的
第一次用，之前不怎么化妆，感觉不错，会继续关注宝贝
修容棒试了一下 膏体挺容易推开的 满意 喜欢
还没开始用，也不会用，得找老师
商品还没用，看样子还可以
商品很好用，朋友推荐的不错，物流速度很快。
用了一下，感觉还可以。很不错
特地好，有一只断了，直接给我补了一只，超赞
高光笔收到了，好晕开，颜色自然很好用。
送货速度也很快，超赞。
还不会用这些，先买一个练练手，貌似还不错的样子
很不错 化出来很好看 也不油腻 很立体
还不错，还没有使用的，一样好用就行咯
出门好长时间才来评论。好评，还送了洗脸水。
很少化妆，还不怎么会用，不过这个用起来挺简单的
使用起来效果还可以，物美价廉，好评！
货已经收到了，还没开始用，看着很不错
用得不是很好，还在学习，学会后再追评
很好用的，平时不怎么化妆的用起来也还可以！
宝贝昨天收到的，很不错，涂上也很服帖，
和客服说好送一支修容棒结果送的卸妆水？
还没有用 不知道效果 看着不错
不好用。有点干，用起来感觉脏脏的。
还不错，用起来立体感挺好，价格太便宜了
非常满意，很喜欢，超乎我的想象
东西收到了，还不错，物流很快。
感觉不是很好。 擦在脸上不好推开
东西不错，物美廉价，值得购买！
感觉一般般，自己也很少用，买一送一
宝贝收到了，是正品，很满意，物流很快
效果一般，遮瑕效果不咋的
这个不错，真心不错，挺润的，好上色
不好用。味道难闻，画上去感觉没效果
还不错，第一次用，在慢慢习惯中
用着不是十分管用，哎?
产品很好，服务态度也很好！
物流公司很快 发货也很快
东西收到了，挺好的，很喜欢
物流很快，包装很好，还没使用。
很柔和，湿润，新手好用，推荐
深色的那边打开就断了，
送货速度很快，服务态度很好！
修容效果不错 给妈妈试了一下
价格便宜，但是不是很会用
刚拿出来就有点坏了
此用户未填写评价内容
效果很不错  很喜欢
还可以，一分价钱一分货。
东西不错，遮暇效果挺好的
还没用，希望效果满意。
挺好的，第一次用
还没用，看着还行
??肤白貌美
产品质量很好。
还没开始用
不差，很自然
很喜欢 不错
看不出立体的
我觉得一般，回来白色那头还掉出来了
还没用，应该还可以～
挺好用的
还行吧！
我很喜欢
用着很棒
这个产品，一般，一开始扭出来掉出来了，感觉还不如送的卸妆油好用
美美哒
好像不怎么牢靠，深颜色那头打开就掉下来了
不好，拿出来头就断了
太歪了，刚刚在门卫收到货，迫不及待的就打开了，可是太遗憾，一抽开就是断的，以后再也不买便宜货了，这样的质量，送的水都不敢用了。因为包装拆了才能看到产品，肯定会影响二次销售，所以不退货了
很好用
挺好的
第一次的断了，补发了
东西一般 味道闻着有点廉价
感觉被骗了，买一送一，特别是看到评论还有人问过是不是送一样的说是才买，结果到货一看一支笔一瓶卸妆水，从来都不用这玩意，直接扔了，活动价20，大把网购APP20块，还买一送一呢，送的还是一样的
不是很好  一打开两头都掉出来了  有点尴尬  毕竟价格就在那里
一般涂了要起皮
挺垃圾的，刚打开就掉了一头，也没什么用
哎呀呀，浪费钱了，这个真的不怎么样。
拿到手都是断的，联系了客服半天无人回应，另外一支还不知道是不是断的
好用
好评
好评
特别垃圾 拧开直接粘盖子里面了
没收到货，快递说送了，可是店里也没找到。
一看就是地摊货什么破玩意啊
说是买一送一根本就是骗人的
收到就是断的，沟通不愉快
不好用，笔头老掉出来
还好
好
好
好
差评，收到货后有一头已经出来了，一拔盖子掉出来了，不能用了，白花钱了，差评差评，联系客服也没人理。
满意很不错
涂上之后很自然，鼻子立挺。
好用
修容棒收到就迫不及待的用了下，真的挺好用，修容效果也特别好，很满意
很满意的一次购物   好评
马上打造小v脸，完美啊，感觉还挺不错的噢，而且，大半天了，都不脱妆，修容棒很好粉嫩细腻，让女人颜值cup cup cup
宝贝收到了，发货快，用了遮暇效果很好，很显瘦，这么便宜的价格，买这么好的东西。卖家服务态度很好，以后就在你们家买
便宜好用，非常适合我这样的新手，还能当眼影用?
还可以用了一次，价格挺合适，买一送一，第一次用还不太会用吧
不是很好  一打开两头都掉出来了  有点尴尬  毕竟价格就在那里
嗲，方便点赞?
商品质量还可以 用着还算好
描述相符，提亮的有提亮效果，暗影有暗影效果。份量还挺足，平时不怎么化妆，大概能用很久了。本人敏感型肌肤，用后若不起小疙瘩再来追评。
上完妆以后用这个小东西把痣修饰了下，隐藏的很好。
笔很好用，遮瑕效果杠杠滴，喜欢，关键是时间在长都不掉色！
画上很自然，效果很好。朋友都说好。很满意的一次购物。
一直用这个牌子，铁粉，好用
这款修容棒，我的脸型比较长，看到这款修容棒，果断下单了，没有让我失望，包装很美貌，最让我满意的是修容棒，真的很好用
很精巧，感觉还不错
不好用，笔头老掉出来
不错，超实惠，物流发货很快。
还不错
昨天就赶紧用了一下，感觉还不错。挺好用，值得购买
还行，挺好的。
修容棒挺好用的，还能遮瑕，美美哒
好用，用完再来
嗯
拆开就断在里面了，郁闷
超级好用的修容棒 早上出门前 缩手缩脚完全不想化妆啊 在手上试了下色 然后很容易抹开 也可以遮瑕 打阴影和高光最好的了
好好好?????????????????????????????????????????
很好，优惠力度也很大，物流相对比较也可以，下次有需要会再来的。
不错，喜欢
颜色很自然，也很好用，还会回购的
东西一般，还没用就掉出来了，懒得换
很超值，不错
没收到货，快递说送了，可是店里也没找到。
嗯
还行吧
挺好用的，两头颜色很方便，而且划算
手上试了试颜色挺自然的 价格不贵 能用好久 他家的宝贝还不错  修容棒很好用 也不过敏  很服帖
很不错，价格便宜，颜色喜欢，很喜欢
很好，大家可以试试
高光笔收到了，包装挺好的，试用了，很自然。涂在脸上很容易晕开，鼻子那里涂点，显得鼻子都力挺点，很便宜的一款好用高光笔
修容棒很滋润，用起来效果也不错，画起来很好推开，颜色立体自然，还是满意的哦	价格也很实惠的
很好用！也很滋润，容易推开，鼻影修正脸型均可。
修容棒挺滋润的，而且看着很自然一点也不假，我皮肤画上去显得很自然色，卸妆也还挺方便的 立体感很好
满意，好评！
好用。还会来
不是特别好。。。还以为买的是两只。有立体效果，但是化妆品质量太一般
不错啊
很好用，便宜，值得购买。
不错好评
好用，用了真有立体感
正品货，用了效果不错吧~立体感还是很好的哦，是自然色，画上去就会很自然，还会复购的
东西一般 味道闻着有点廉价
不错
超级好用的，特别喜欢
很好用，便宜也有好货！
东西看着很好 便宜 说明说孕妇也能用  会追加评论
还不太掌握化妆的技巧，正在努力学习中，高光方面没有什么感觉，但是瘦脸方面能够看出一点效果。
不太会用&hellip;&hellip;感觉一般
收到货，商品质量一般般，头部掉下来了，自己把它按回去了。
修容笔没什么异味，很方便。操作也简单。很细腻。价格实惠。好评。
很有诚信的卖家，出了问题都妥善处理，这个满分必须给！最后收到了满意的产品，遮盖性还不错，比较容易点开，也没有很浓的气味。
用着用的话都来得及告诉你你不喜欢这个哦、在一起了&hellip;&hellip;不能不看他们怎么办&hellip;&hellip;在乎
店家很好
好
今日白天开封使用了一下，感觉还不错的，值得购买
第一次。尝试一下，不太会用，反复看了几次，产品介绍，试了一下，还可以，拍照之后的效果很明显，就是味道有些奇怪，其他的都很好，价格比较便宜
比想象中的好很多，竟然买一送一，太棒了
用着还不错
还没用过，听朋友说不错，先买上，过两天再用。
划算，但是有点干~
修容棒质量非常好，还有防伪码可查真伪，高端大气上档次的产品，上脸效果也是棒棒哒、帅帅哒，店家发货速度很快。
不错的
还可以 比较好推开
好评
今天试了一下，很不错，修颜效果很好，价格也不贵，以后就在她家买了
使用期限2017年10月24日
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
还好吧，，，
颜色打分10分，颜色很正，没有色差
宝贝收到啦~这款修容棒简直是平价中的第一呀！颜色真的超级自然，而且很容易涂抹开，阴影不会觉得脸上脏脏的感觉。之前都不用修容棒的，直接隔离气垫就完事，但是听朋友说这个比较好用，还能显脸瘦，手残党就直接来入手了~果然真的没让我失望呢[图片][图片][图片][图片]
颜色真的超级自然，而且很容易涂抹开，阴影也特别好，很好晕开，不脱妆，原本扁平的鼻子打了高光后看起来高了挺多
鼻梁，使用高光笔沿着鼻梁描绘，再细细晕染，可让你的鼻子更显笔直高挺，立体感十足
产品很好，易推开。简单易上手，非常好用。用完会再来买的
好用而且效果不错，非常好！
看起来还不错 虽然没用
产品很好，易推开，效果也很棒，喜欢，用没再来
对于新手的我，简单易上手，很好操作。考虑也试试另一个颜色，这次入得自然色，TV手法用起来，确实脸小了一圈。真的很不错呢。收到的时候，可能由于我们这天气热，膏体软，断了，我把他放进冰箱，然后拿出来就成了一个整体，不影响使用，主要是性价比很高呢
老婆用了说很好，很高大上，天天随身携带着了
