喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience.
这个气垫妆感特别轻薄亮透，持久度也很不错，就是我这次没注意买错颜色了，一直用的浅粉色，这个自然色我用太黑了，关键还用了才发现错了，也没法换了，准备重新买一个，这个送给好朋友用。上个没用完的浅粉色的和自然色的对比，左边浅粉，右边自然色，没有加滤镜，不知道颜色差别的姐妹可以参考一下。
收到了，还可以，下次再来
【十分清透的妆感，没什么遮瑕力，斑点痘印黑眼圈就不要想了。无瑕疵的肌肤绝对妆效惊人。持妆力很不错，前提是要好好定妆。一款很适合夏天的气垫BB。推荐学生党买。黄皮还是要选自然色比较好。】
气垫有淡淡香气，第一次买感觉不是很好用，搽不散。没有预期的效果，买了两盒，但事实划算，减了150，两盒也只花了一盒的钱
第一次入手梦妆的产品，选择气垫也对比了很多，看梦妆的评价都挺不错，主要是觉得应该更适合亚洲人的皮肤吧，拿到手很开心，气垫盒看着高大上，粉也细腻滋润，物流也很快，很满意
一般我都涂的薄薄一点，没发现卡粉啊什么的，白白的挺自然，遮瑕效果一般吧，不过涂了跟我用其他牌子一样颜值会漂亮几个度。
一直使用这个品牌，很好用，有一定的遮瑕功能，也比较水润，不会特别的干，搞活动的时候特别优惠很好
之前买过一盒，感觉挺好用，后来就没有再用了，然后这次有活动就买了，挺好的哈，哈哈
梦妆气垫很清薄、正值打折就下了2个，还有小赠品也很满意，京东送货快完好无损
不知道是不是正品，不过效果和预期的差距很大，第一次买气垫，理想中的是很薄很保湿，容易散开，买了两盒，都试用了，涂起来感觉很厚，很明显看起来搽东西了。
京东的物流服务和售后服务不得不说是真的太好了快速又有效率 开始收到的东西有点问题申请售后当天就换货了
搞活动的时候买的，价格很优惠，一直使用这个牌子的，很不错，推荐使用
用券130买了两件，赠品不太好，有灰，而且有两个明显是快被用完了，还不如不送
看过评论才买的，相信应该还不错，没有什么问题，但是目前还没有使用之后再追加评论吧。
京东的东西值得信赖 我家里的生活用品 化妆品 食品 都在京东买
双11促销时买的，价格到挺划算，只是不小心选了自然色，总体来说还不错，下次选桃粉色
发货速度快，京东自营就是好。
很好，值得购买，一直关注着，终于减价了？～～～～
收到了，还没有使用，打开看了一下，还是觉得挺好的
一直在用梦妆特别好用，还赠了两瓶洗面奶，赞
第一次用梦妆的气垫，味道蛮好闻的，效果也不错。
给女朋友买的，很喜欢。
多次购买了，我是梦妆气垫粉
涂了皮肤明显亮了
有点伤心，盖子被摔坏了，裂了，快递太暴力了，在手上试用了一下，如图，挺滋润的，就是味道太浓。
有点小失望，脏脏的，希望是正品
很好用，搞活动时买的还挺便宜！
还可以吧，很自然！！！
用梦妆七年了，喜欢她淡淡的花香，效果也很好，很滋润，温和不刺激，这次在京东买了很多，物流一如既往地快，快递小哥服务态度超级棒，满意！
好吧，忘记拍图片了，我的肤质很适合梦妆的这款气垫，我是混油皮，最主要这款很服帖，不容易脱妆，遮瑕也很好，用了5个了，之前买过迷尚和珂莱欧的，都不怎么服帖，没过多久就要补妆，用了梦妆这个水光的早上10点出门，傍晚5.6点才稍微补一下T字区，一下买了两个，和专柜比便宜了*，哈哈哈哈，感觉赚到了
第一次用梦妆的气垫，用过再评价&hellip;&hellip;
很好很喜欢&hellip;擦在脸上很贴肤&hellip;
梦妆的产品用了好多年，第一次用这款气垫，刚拿到手就打开了，没有塑封，而且脏兮兮的，还好里面没有开封，使用一下，感觉有点干，没啥遮瑕效果！还有送的赠品，挺好用，很水润，但不油腻腻的，下次买大瓶的试试！
第一次买爱茉莉旗下的气垫BB，收到货后赶紧试了试，效果非常不错，用完还会回购的
第一次用气垫霜，感觉不错。包装上档次，气垫霜外壳有一层闪闪的，一看就是大品牌。内芯可拆卸，很方便。生产日期是2015.3.18，保质期三年，可以用很久。还送了赠品。打开之后是一个温馨提示，用完盖好盖子，以免挥发。长姿势了。内芯可拆卸，十分方便。用完之后用替换装换，经济实惠。接下来就是最重要的使用测试了，先用黑色眼线笔在手上轻涂了两小黑点，干了之后测试用。左边涂了某品牌传统bb，右边是梦妆气垫霜。遮瑕能力不相上下，但是气垫霜明显看着要轻薄的多。 最后是赠品，送了洁面霜、水、乳液和一个精华液。精华液涂上很水润，还有一股淡淡的金银花香
一如既往的好，之前也一直用，会继续支持
这款气垫还是很不错的，第二次回购了。用过之后非常的自然，不会感觉很假。性价比比较高。支持梦妆，支持京东。这款气垫还是很不错的，第二次回购了。用过之后非常的自然，不会感觉很假。性价比比较高。支持梦妆，支持京东。这款气垫还是很不错的，第二次回购了。用过之后非常的自然，不会感觉很假。性价比比较高。支持梦妆，支持京东。
打开宝宝的包装感觉比较随意，还是挺喜欢的，但是也不知道不是正品，之前同事在京东做过，说他们会拿二次退货的东西重新发货，有时候也不是京东东西不好，可能是渠道有时把控不了厂家的质量，所以还是自营的有保障些，今天试用了下，感觉还不错.
包装简陋，有些开了，但是物品完整，还送了两套试用装，25ml，看起来不错，过后再评。
我长的比较白，买的是粉色，回来迫不及待的在路上开始拆，各种小极品，棒棒的！还有一面镜子没有拍，太喜欢了
果断下单买了两个，一个自然色，一个粉色，太爱册怎么办呀，我想说以后买化妆品认准梦妆，快递服务也特别的棒，自提的，特别喜欢这样的快递，不用担心丢失，以后会把梦妆这个品牌的化妆品推荐给身边的人。
比想好很多，看上去很高大上，颜色很自然
梦妆的品牌在几年前就使用过，但是这款气垫粉还是第一次使用，感觉很清爽，遮盖力还也可以，涂抹的很舒服，遮瑕力都很好，使用起来非常的方便，每天早晨做完基础的保湿工作之后，用它来做最后的，上妆，平时日常用它来补妆也是非常方便的，产品的包装非常的精致和结实，使用起来很方便，感觉价格也非常的优惠，梦妆的这款气垫粉棒棒的
良心说买的三款产品，  
气垫买的浅色 ，本身我的肤色挺白的 ，擦这个有点假白   ，必须涂特别薄，如果太薄遮瑕力就没有了，实在一般。蓝色气垫塑料味道强烈。。。专柜在1号色和2号中间还有一个颜色不太白不太黄偏粉一点很自然  ，京东为什么没有卖 疑问。散粉很细滑不多说。
 送的小样是如何保存的 ，像泥堆里刨出来的?。   
卸妆油用后不是很清爽，再配合用我的普通洁面打泡洗一遍，卸的还是挺干净的。
下次不从网上买了 。。。。。。
总之就是媳妇儿买的，媳妇儿满意，我就满意。
第二次买这款，很轻薄，不是大白脸那种，就是有些干，不如他家隔离润，但是还好，我个人比较喜欢用
想要遮瑕的话，建议买自然色，提亮肤色，还有点润泽的，就是微微有亮光，还可以，滋润的，很白
东西很好，收到无瑕疵，无磕碰，色号也没有问题，送了不少小样，物流速度很快，暂时还没有使用气垫，试过再进行追加评论。价格很给力。
朋友推荐的一款气垫BB霜，真心不错，谢谢卖家送的小样，以后会继续关注！京东快递一如既往给力，必须点赞?
宝贝收到了外面很脏里面可以打开粉有点干 遮瑕效果一般 不是特别白 很自然 味道是淡淡的桃花香味 粉扑有点胶味整体不错还有赠品
相信京东自营，买了好多，618很便宜，满减加上618-300神券很便宜。感谢快递小哥这末晚还在送快递！
今天特地用了才来评价，用起来比较自然，我肤色有点黄，蛮贴的，轻薄透气。美中不足是，没有美白，必须用腮红，不然感觉没有什么气色。在京东购物，还是比较放心一点。
送货速度非常非常的快，颜色看起来不错哦，期待使用。满减买的，半价，还是很划算的。
很轻薄，显白，稍微有点干，但用着很感觉舒服很自然，会继续买的。
梦妆光采裸透气垫BB霜，理想的裸妆神器，粉质细腻，集防晒、保湿、透亮一体。非常贴合皮肤。提醒，一定要在卸妆时用卸妆液。
第一次在京东买化妆品，打开一看反正有点心塞，包装简*不想退了，折腾来折腾去，
很喜欢京东的速度和服务，最最主要的是售后有保证，如果有问题快递上门取件，所以一如既往的选择京东，质量保真，快递给力
一直都用梦妆家的气垫，至少用光6个了(??&omega;??)??
买替换装很实惠，之前的盒子磨的都看不出商标了?( '&omega;' )?
感觉不错，涂上第一感觉可以提亮很多，但是要做好打底，不然会有点干
一直在实体店买这个牌子的用，这次上网上看了看，抱着试着看的态度买了，收到后很好用跟实体店的品质一样的，以后继续支持京东。
一直用的是这款气垫霜，用上皮肤湿湿的。我在商场买的时候有送替换
装的。为什么你们的不送。
价格非常美丽
赠品也是多多
到我要的是自然色，收到的是纯米色
不理解
第一次用，挺好的，用起来很服帖，看图吧
包装有点太简单了，连封口膜都没有。还没用，只希望效果能满意
我也听说这款不错就来入手一个，送了一支50ml的洗面乳。首先包装很清新，韩国化妆品的包装都很漂亮，早上收到的，下午用来补妆，摸上去感觉清凉清凉的，有一股花的香味，不浓烈。再用两天看看如何！
一直在用的牌子，真心好用。不晕妆！
第二天上午就收到货啦，很惊喜，和在实体店一样的，秒杀的，价位相当惊喜，自然保湿，效果好，后悔没多拍几个，信赖京东，
宝贝收到了，老婆很喜欢，一直都用这个牌子，而且赠品也很多，值得购买！遗憾的是盖子上有一条裂纹，美中不足！希望京东物流再注意一下！
第二次购买了。第一次买的浅粉色。涂上觉得有点白。因为我的脸色是发黄的。这次买之前特意去专柜试用了一下自然色。觉得颜色很自然。也不黑啊。而且京东比专柜便宜好多。这款气垫比较轻薄。持妆遮瑕效果一般。但是提亮很好。平时带着补妆特别方便
第一次用，不大会用，实验中。。。。。。包装很好，还赠送小礼物。
刚擦的时候有点清凉感，遮暇效果不错，色泽比较自然。包装精美，非常实用。
小样和我在*送的有区别，左边是*里送的，不知道是不是容量的区别，*送的50毫升有锁扣，
多年保留单品！作为一个资深试验田，这款气垫是个人觉得无妆感最强的一个气垫！
不错，很贴，不浮粉，适合很多肤质的女性用，推荐使用，谢谢！
不错不错，做活动下单的，但是主要的擦脸的过敏，以前用啥都没有遇到过
没试过这牌子，希望会好用吧！支持京东！
买了两个，给老婆一个，给妈妈一个，她们都很喜欢！！！值得购买！
提亮效果挺好的，也不是很油。就在手上试用了一下，期待效果。
不错不错 第一次购买 (?&omega;?)
很保湿，女神节当天买的，送了好多赠品，一直在用这个牌子的护肤品，不错，用完皮肤嫩嫩的，很滋润，京东送货快，十一点之前拍下，当天就能送到，快递小哥服务好！
刚擦的时候挺白的，一出汗就淡了，总体感觉很好用哦，不过都说气垫bb很快就没了！赠品超级多哦
与实体店买的还是不太一样，似乎比较干，第一次在京东购买化妆品，希望是正品
特意用了之后才来评价的，遮瑕度不错的，可以遮住浅的痘印，深色的痘印要多补几下。上妆很服帖，不掉妆，味道很好闻。随身携带很方便，可以随时补妆。应该是正品，京东自营的送货很好的。
收到货立马拆了，擦上去挺白的，后续用的怎样再追评吧
错不了，梦妆独有的香味，之前在京东买过盒子加芯子的，跟实体店的一样，所以这次买了两个替换芯。
快递很给力呢！早上下的单，下午就到了！120个赞\(≧▽≦)/ ！！！
质量不错，非常满意的购物，物美价廉，一直信赖京东，而且超划算，比超市便宜；快递小哥哥很热情，会继续光顾的。超爱。。。
简直是太实惠太合算了!这个价格能买到这个产品真的是很划算。其实是我买的东西太多了一个个的评论实在是麻烦,评论完可能会把我累个半死,不评论又不能提现我对产品的满意。不知道字数够没够如果没够那我再说几句吧,恩,那就祝你新年快乐万事如意吧!如果再有什么感悟我会追加评论的。
用其它有些太干了，这款保湿效果好，味道闻到舒服，挺好的。
不错不错，做活动，屯了很多货，可以用很久了
搞活动买的太划算了，比实体店便宜好多，还有赠品。而且买了好多次了
这是第三次买了，不错。这次女王节买的也是最换算的一次。下次在活动还会在选它，还送了四瓶小样。划算！值得购买
送货很快，bb不错，一直在纠结买哪家的，不过最终还是选择了梦妆，还没使用，期待效果
发货速度快，表扬卖家包装细心，感谢配送员侯师傅服务热情周到
和普通粉饼真的差挺多的，很湿润的感觉，但是粉扑要常清洗了，容易滋生细菌～
还没用，第一次买这个bb霜，看着挺好的。最喜欢京东的物流了。
超级好用，刚送到就涂脸上了，不卡粉，超级服帖，我属于黄皮红血丝皮肤，涂后自然白，显得气色很好。梦妆五折活动还是很优惠的。京东很棒.，快递可以看到具体位置，这点比**强太多。节日活动也比**优惠。家用梦妆都是在京东买的。祝京东生意兴隆。
还没有拆开用，外壳看着挺一般的，买了粉饼觉得还行，气垫估计是期望太高了，后面的字还断线了，怀疑双十一和正常售价的有区别，总体来说一般
很不错，包装大气，物流很快，在京东购物只认自营，放心
以前用过觉得不错，很自然，又遮瑕。就是用得快。
非常好使，是正品，用了用，接着去洗澡啦，也没有洗下来。
用梦妆七年了，喜欢她淡淡的花香，效果也很好，很滋润，温和不刺激，这次在京东买了很多，物流一如既往地快，快递小哥服务态度超级棒，满意！
这款是水润的，比较保湿，遮瑕不明显，适合皮肤本身底子好没什么明显瑕疵的。水润的浅粉不像光采裸透的那么白，桃花那款据说比光彩裸透还白。
梦妆的浅粉色适合较白肤色，很自然贴合，上妆有种亮色感，很提亮肤色，值得购买
就看看这赠品，也可以想象实物是啥样子了，外包装感觉不是正品，打开看，果然不是。用了三年的梦妆，头次后悔了。亲们，慎入！
用过一个了，很好用，颜色自然，也滋润，就是感觉量少。没有另外一个颜色的量多。
赠了一套旅行装，什么都齐了，粉底推荐用白那款，这个涂了比较保湿但颜色不怎么看得出来护肤品一直用的京东自营，值得信赖还便宜过专卖店
日期很新鲜，一直用梦妆的这款气垫bb，这次活动力度大，囤了2个留着用。希望下次也这么给力。
外观很好看，不过盒子上有一小条划痕还是裂缝。试了半天，刚拍上算是不油不干吧，不太能控油，所以会有浮粉。颜色比较奇妙，不能说是浅粉，对比一下植村秀的泡沫隔离的粉色，植村秀在白色粉扑上明显是粉色，上脸会有蛮自然的提亮效果；梦妆毕竟叫粉底液，颜色是粉底色，然而上脸的效果比植村秀更白，不好说是提亮的那种白。现在明白所谓韩妆偏白的效果了。。。
哈哈哈  很喜欢很喜欢很喜欢哦   买的自然色  十分适合我  遮瑕效果嘛  一般咯 还是可以的 总体来说
看着包装一样，希望是正品吧，没有赠品，跟别人评论的一样，粉扑是有股味道。用用试试吧
东西很好 京东折扣也很足 物流很到位 色号也不是那种假白的颜色
东西收到了，主要看中它说的还有防晒，一直用梦妆各类产品，第一次买这款，希望效果好，赠品也收到了！
送货速度快，包装很好，外面大盒子，里面小盒子，还密封了的，送了丸美的免费试用装，还没有用，期待效果
用了3年多了，新老包装都用过，很喜欢，颜色很正。办公室一个，家里一个，方便用来补妆。没用过的朋友建议尝试一下。很不错哦。
滋润服贴，上妆自然，遮瑕力也还行，优惠价买的，性价比可以说是非常高了。
先看看好不好用，试用了一下，还凑合着吧，好用就继续用。还送三小瓶乳液。
东西刚到还没用。不过以前一直用它很好用。浅粉色。适合我的肌肤。美美哒！
就是不知道为什么格子盖子裂了一条缝，还有盒子底部有脏脏的擦不掉的痕迹，其他都挺好，还是信任京东，希望能做的更好一点！！这个对于强迫症的我来说，很难受看着！虽然不影响使用。
货品很好，物流很快，收到货到现在已经很长时间了，感觉与在实体店买的一样相信京东，用完还会买的
本地没货了从外地调得货结果等了好几天啊!到了就迫不及待拆来了!就是盒子比较脏!气垫打开时镜子上面没有保护膜比较不开心啊啊啊!但是涂上效果还是不错的 不是那种惨白!很细腻很湿润最重要的是味道很好闻!超好用啦!喜欢梦妆!
活动的时候买的，挺划算，关键还好用，一次买了两个
活动的时候买的，挺划算，关键还好用，一次买了两个
买成替换装的，幸好自己有盒子可以装。用后来评价的，第一次用这种，感觉搽完挺光亮透的，也不会很显白，挺自然的。
速度很快 滋润度是没问题的  但遮瑕效果很不理想  一分钱一分货吧
女神节购买的   价格便宜 还有赠品  真的很划算
感觉太小了不一样，还以为有外壳镜子呢，用的感觉蛮好的
虽然心水梦妆好久，但是是第一次买梦妆~很细腻~送的小样超可爱~
还行吧，不是太满意，我感觉不如水乳好用
一如既往的好，之前也一直用，会继续支持，非常满意
第一次用梦妆的化妆品，活动价优惠，用了几天了，效果还可以
第一次买梦妆的气垫，朋友推荐毛买的，希望好用吧～～
一直用这个品牌，还不错，这次买送了一些小礼品，很不错，产品还没开始使用，使用效果再追评吧！
第一次买梦妆的气垫，自己肤色暗偏黄，买了自然色，但依旧很白，和脖子比还是有明显的差异，所以脖子也要涂。个人感觉有点干，鼻尖会有起皮现象，但是一会出油，会觉得很自然，涂前还是要做好保湿工作，总的还是好评的
我只想知道这是什么情况？一块儿买了两个替换装液体全都洒出来了！以前买的密封都挺好的呀！
挺好用的，配上光彩提亮液效果很好
打完气垫bb霜很自然，气色很好，肤色很通透，好喜欢，性价比很高！最重要的是不油腻，很透气！
3??8??节收到的礼物，特别喜欢。必须要给送件员加鸡腿，下着小雨车子也快没电了还坚持给我送件，只因我问了一句今晚快件会不会送来！??
还没用。希望好用。看着还不错
挺自然的，就是味道不好闻。
京东物美价廉，比超市便宜多了，还能送货上门，现在基本都不去超市了！
这个还不错，没有替换装，但是这一个我觉得也够我用很久很久了，最白色号，出去跑步什么的，不脱妆，很自然，非常喜欢，个人觉得非常服贴，皮肤也不油
用起来还行，第一次买，比较划算，信赖京东自营，京东快递值得赞???
还没有用来着，比较了一下，是正品，粉质细腻，喜欢，唯一可惜就是没有替换装。我当时不在家，送货员专门送到另外一个地方，特别感动，点赞送货员
之前用过梦妆的其它护肤品，很喜欢那种淡淡的清香，499减150就买了，回来打开一看，味道就久违的香味，一看竟然又降价了，又果断买了一个
买错了，替换装没有镜子还要买个正装替换，和实体店替换装不一样。
怎么觉得不是正品，收到货包装都不正规，防伪标都没有，这个二维码都扫不到
还没用，用过后再来评价，希望不要让我失望。
本来买美宝莲呢，看到梦妆有活动就买了。
很漂亮，颜色也好，贴肤，棒棒哒，没想到礼品挺多
难得的一次折扣，很划算，希望京东多搞活动。
618活动买的，比平时便宜一点，不过送货过了两天
第一次买气垫的，送了好多小礼品?
京东物流超快的。 送的赠品也非常棒。简直是太超值了。光这个隔离单买就得90多呢。 气垫霜也很好用。 是正品。 会一直用的
买了只拆没用过。 02纯米色。自然色正装 水润裸透。
现在出。走闲鱼。
有意者留言。或搜闲鱼
京东速度果然很快，三八节活动买的，还挺划算的。一大堆赠品，可以用很久。粉底拿到就试了一下，还比较滋润，上色后比较自然。
之前老包装的时候用过这款，这次搞活动果断囤货，新包装更漂亮了，希望使用效果好哦
第一次用梦妆的气垫，感觉还不错，滋润度和颜色都还算满意，我买的时候价钱跟专柜隔的不多，我只想要一个，但是柜姐那边只有两个的套装，索性在京东上买了，送一个水和一个乳的小样，OK吧，喷雾瓶子不错，灌上了化妆水，总体来说比较满意，送的卸妆棉感觉可以，找不到图了
物流挺快的，粉细腻，这个色号适合白皮肤，滋润度不是太好，挺自然的。
很自然，很舒服
梦妆的气垫BB霜就是好用，虽然贵一点但是很耐用，京东有活动就赶紧下单了，使用效果也非常棒
不错，喜欢的，比较服帖，滋润，选的桃粉色，颜色很自然
之前用过试用装，感觉很好，这次购买正品就买了桃红色，还是相信品牌过硬，用着也开心?
和兰芝差不多，但是便宜好多，很好用
送了些小样～,喜欢。之前的气垫还没有用完，有用过梦妆的粉底液，很服帖 也不油腻，毛孔遮瑕不错。现在尝试下气垫看看效果怎样～颜值很喜欢喔。
一直喜欢梦妆的化妆品，物美价廉，超级好用，自然色非常适合我的肤色，很自然，肤色看着水嫩，用完后还会再次购买。
第一次用气垫，包装很精美，产品好用?
味道有点刺鼻，便宜这么多，有点怀疑是不是正品了！而且用着很干，好不满意
盒子做工是挺好的，就是颜色实在是太假白了，遮瑕力度一般，而且快递盒子上写着稚优泉气垫，我也是服气的
之前用过舍友的，觉得还不错，一直就很想买！终于下决心买了！而且做活动，还送了很多赠品！觉得棒棒的！
还可以，老婆很喜欢，是正品。
京东现在送货沈速啊，懒得逛商场又急用的人，京东下单方便。专柜一样的货一样的价格，赠品也差不多
看起来不错，很喜欢这个盒子。
此用户未填写评价内容
还行，不错，用了之后感觉皮肤细腻了很多。。。白的刚刚好。可能我皮肤偏白吧反正涂上去感觉色差不大不是特别白，很自然。。挺香的
来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
不是很好用，容易卡粉，浮粉，有点失望
很喜欢的一个牌子，产品都很轻盈的感觉，黑人就看你啦?
媳妇买的，不知道怎么样，看着还可以吧，┗┃? ■ ?┃┛
朋友推荐，还没用，看起来还不错?
好用，一直都用的这个
不是很好用，浮粉，没有以前的BB霜好用，买了就没怎么用了
给媳妇买的，她说这个牌子很不错，她肤色白，买的浅粉色，双十一都没降价，145
一直都用梦妆，大爱?
买了三件，满满的一箱赠品。还是七折价，赶上活动真是挺划算的。
嗯嗯！性价比很高，不错，想着自然色会不白，没想到自然色效果也挺好，拍在脸上润润的，很轻薄，也细腻，值得推荐
粉非常细腻 颜色也很适合 香味清新 很喜欢呦
之前用过梦妆气垫，一直很喜欢梦妆，好评
超级好打在脸上，肌肤细腻，整天都非常有精神
还没用过气垫，水水乳用过，还可以哦，是正品，信任京东
梦妆还不错，搞活动好便宜了~
买第二盒了，很好用，价格也便宜。
质量好，就是不知道是不是忘记给我寄发票了，我的两个包裹一个有发票，一个没有发票，赠品很多。质量非常好，卖家描述的完全一致，非常满意的，穿着很适合，很好看，也比较适合我，真的非常喜欢，完全超出了期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实、完整，物流公司服务态度相当好，运货速度相当快，相当满意的一次购物。
这是买的第二个了，有点粗，不细腻，有可能是我的底妆没弄好，很容易起壳(我本身是干性皮肤)持妆度差，遮瑕度也低，比不上爱敬的来自别人的推荐。我要换一款啦。
很好看，也很保湿。
我买了浅粉色，感觉挺好的，同事看见，又一人买了一盒。
种草这款气垫和口红很久了 京东旗舰店做活动很便宜 昨天买的今天就到了 东西很好 满意。
相信梦妆，相信大京东，粉扑不大，但效果很好！以前在专柜买过一次，味道很真，这应该是正品！
给老婆买的，她说很好，那下次也买梦妆的水试试
买的替换装 可以安装到以前的气垫BB上 非常好
粉质细腻，价格公道，很不错的产品。
活动时候买的，优惠好多，赠品也多
还没用，没有赠品
刚拿到包裹，镜盒摸着很舒服有些小可爱，还没使用。不过没有可选的含替换装的，有点不开心
一直用梦妆的套装，皮肤真的变好很多，气垫抹在脸上也很自然，定妆也不错的
很好用，修复受损肌肤，安利给好多人了。京东发货又快，快递费又便宜，点大大的赞！
早就想买了 一直没买 试了一下挺好的
这个气垫的特点就是特别轻薄亮透，从去年五月份开始到现在这已经是用的第四个了，唯一的遗憾大概就是不经用了吧。
味道很好问，喜欢，比实体店便宜
气垫不错，我去官方网站看过，因为没货才从京东买的，物流也很给力，气垫的遮瑕力也很强，但是的确是有点干，喜欢的妹子一定做好保湿工作再用它，味道很淡，最完美的是兰芝的盒子也可以装梦妆的气垫和隔离，我买了薄荷绿的隔离，搭配这个气垫粉底，赠品很多，就是不太满意这个包装，防撕贴没有。。
这款气垫BB挺不错的，用上不干比较水润，拍下了本地没货去调货的，包装完好，价格比外面专柜便宜，送的眼霜没货了，和隔离一起买的五分好评哈！
做活动买的，物美价廉，送货迅速，支持京东，有活动继续买入！！！！！！！
用着还不错，最大的优点就是相对比较持久，光泽度也比较好，涂上比较均匀，用后评价
给老婆买的 老婆很喜欢 夸我买的好
东西质量不错 效果不错的
没有送气垫盒，很不满意，连赠品都没有，客服都没有给我准确的答案
京东打折买的，过年了，对自己好点。
双十一搞活动买的，价格优惠，物流速度很快
双十一199-100买的，用着还行，没过敏，快递快，送货上门
非常好，经济实惠，一口气买了两盒，
都记不清这是第几次买了，还是那么好用，关键买的方便，会继续支持的，
打开的时候，盒子有点开没有封条，可能是路途太颠簸了吧，里面看着是新的，但不知道用起来怎么样，我第一次用梦妆的，
不错！不错！不错！重要的评价说三遍！
其他都挺好的，刚刚拿到东西打开就是盖子上的疙瘩掉了，盖子盖不紧了，，嫌麻烦我也没有换！现在只好把上面弄个皮筋给捆起来，凑合用吧！
京东物美价廉，比超市便宜多了，还能送货上门，现在基本都不去超市了！
比较白，第一次用气垫bb，挺方便的。
看到同学，觉得还不错就买的，还没用呢
盒子很好看 亮白亮白的 密封也很好，另外还送了一个小礼盒。可能因为自己妆前保湿没做好 个人觉得有一点干，其他的都挺好的！
满意！一如既往的好用！推荐大家购买！
梦妆的气垫一直在用，持妆效果不错，补妆也方便，用的很喜欢
遮瑕效果好，满减活动很划算，囤货慢慢用
挺好的，是真品，价格也不高很划算的，遮暇效果挺好的，喜欢的亲赶快下手吧！
还没有开始用，感觉不错，性价比比较高，期待效果，应该是正品，信任京东自营店。
很好用的气垫，活动购买很划算，不错的。。。。。
很nice，早上特意试了下，不浮粉，很服帖，还送了一堆赠品。之前在专柜买梦妆，这次试下京东的，保质期都到2020年了，不错。
一次性买了俩，个人觉得用着挺好的，就是里面粉底液比较少，估计用的不会很久，只要皮肤做好保湿打底，用着没问题，活动满减买的，很划算
最后一张列队。向大家敬礼！(哼哼锯了你)
过敏体质的我用了没过敏，就给好评啦。稍微有点油腻，颜色能接受，比较自然
非常自然又服帖，适合日常用，遮瑕力就一般，不太适合需要精致浓妆使用，之前在专柜买过。双十一在京东买太划算了，连盒子的新装比在专柜买补充装粉饼还便宜！
赶上秒杀买的，两件还可以再打八折，跟同事拼单。还送了一堆赠品，超喜欢。
第一次买，还不错，京东就是比较快，快递小哥速度也很给力，比从超市方便的多
看起来还不错，试了下，很细腻。
买气垫专业户，终于尝试到了梦妆这款，自我鉴定正品，做工没得挑，而且颜值很高，气垫高度略高，整体属于清新风格，浅粉色上妆很自然，一秒哑光不浮粉，喜欢蘸取口比气垫粉扑略小一圈的设计，这样按压稍微用力也不会弄得粉扑边边都是一圈粉。总体感觉不错，比较适合油皮混油皮，干皮上脸前
相信京东自营，一直在这里购买，这个秒杀价才半价购买的很合适，特喜欢京东物流，大赞，就是这次包装不太来劲，这一堆的东西就用一个塑料袋扔进去就发来了，混装，乱七八糟啊
自然色的很水润哦，很贴皮肤。效果不错，美美哒。
买了两个，妈妈一个我一个。
非常满意，是我想要的
便宜好用，性价比高，啦啦
梦妆的气垫一直在用，持妆效果不错，补妆也方便，用的很喜欢
拿回来就用了，皮肤很黄，擦了脸上白白的。很适合
挺水润的，很小巧可爱的，我不经常化妆，这么一小盒就够我用了，就是粉扑在外面，不方便携带
宝贝很喜欢喽，大爱，这下可以美美的出门啦，以后还会光顾的哦
很自然，就是自然色对我来说还有点白
质量非常好，一如既往的支持，质地好，湿润遮暇防晒，和图片描述效果一样。
挺滋润的，气味香香的！
抓住促销的机会，及时补充库存。
太好用了，自营值得信赖，滑滑的，美美哒，
目前用过最好用的气垫bb，不浮夸，值这个价格！
看了好久才选择购买这个品牌，回来用了之后，大爱啊，本人肤色偏黑，用这款不会太白，而且还比较亲肤。
梦妆气垫非常好用，不浮粉，非常服帖，用完脸更有亮度了
不遮瑕，因为买的自然色，也没有美白效果，量特别少
用了一下，确实感觉肤色提亮了，还是比较遮瑕的
气垫效果比传统挤出来的感觉轻薄很多，皮肤用着不干不油刚刚好，喜欢自然色，妆感不明显，过年只有京东能保证时效吧，真的是准时到不行！
已经是第三次买了，感觉很不错，
京东就是给力，一如既往的美，让我怎么舍得不喜欢你?
梦妆气垫很好用，一直用这个牌子的?
不错哦 买回来就迫不及待的试了一下 之前有朋友在用 所以才买的 很好 下次还会光顾 还有就是 速度超快。嘿嘿
日期很好，保质期三年，我看了到2020年，和专柜一样
非常满意，一直用梦妆，会继续支持。
挺好就感觉太少了，别的都挺好好评
第二次买了，媳妇说用着不错
很好用的，用过才来评价的，正品哦，喜欢的可以用用
还没用，看看正品
价格比较贵，效果很好。
已经第二次用了 上妆方便 很好用！跟在专柜买的一样！大家放心购买
给媳妇买的，媳妇满意就行了。
味道稍微有点重，海绵扑的焦味更重，不过不影响使用。
京东每次活动都会囤货，价格比商场便宜很多，自营商品有保证，护肤品一直在京东购买，省了不少钱了，哈哈。
东西真的好旧醉了，包装盒都是黑的，感觉*，也懒得退了。物流很快，但是这包装实在看不下去。
好用  很好！！
性价比超高，期待使用后效果
刚收到还没有用。不过拆开看过，闻了，味道很自然的香。也很精致。赠品很贴心。目前为止，京东自营还是很靠谱的。
第一次购买，希望是正品。
梦妆的粉丝，一直用这款
和实体店的产品做了比较，是正品。值得信赖！左：BB自然色是网店买的，右：粉底液是实体店买的。总体来说，网店便宜不少，送的中小样也多，比实体店多。
双11京东买了2盒，到货了使用才发现气垫硬硬，BB扑脸上干巴巴的，后来双12又在*买了2盒，气垫软软的，BB扑在脸上水润润的，完全是不同的购物网站不同的产品区别啊!
很好用，很服帖，肤色，很均匀。
今天这个妆就是用的这款气垫完成的，比我用的雪花秀的气垫白一些，冬天用药做好保湿工作，这个气垫没有雪花秀的滋润，粉扑也不是很好，毕竟一分价钱一分货，我是为了买那个豆沙色口红，凑的单，京东的价格确实比专柜还有代购贵一些，但是东西用着挺好的，有时候用券之后特别划算，棒棒哒
梦妆很好用很喜欢这个颜色真的很开心
同事推荐这个很滋润，买了用着的确不错。很自然，也不干。
看同事用的梦妆的气垫啊，感觉效果还不错，然后自己买了一个确实效果ok，就稍微有点贵
一直用梦妆这款气垫，很滋润，基本不会卡粉。只轻按一点就已经可以提亮了，日常上妆很清透。不过遮瑕的话还得多抹点。
这个气垫比赫拉的干，也比赫拉的白，涂的时候因为太干不太容易抹开，不过涂好后效果还不错
怀疑真实性～快递打开后就看到这个外包装壳子是这样的～皱巴巴的～微信扫二维码但扫不出来～生产日期也没有～凭心而论～这是第一次在网上买护肤品～之前是在专柜买梦妆～269一个外搭赠品一个～想到价格差不多应该是正品加上最近是真的没时间逛街～所以就买了～貌似有点失望～不敢用～
还行，遮瑕效果一般，感觉应该会很快用完，一般白的都用自然色可以了觉得，很多赠品，物流也很快，但是好像不是控油的，比较滋润那种类型，一点点黏，可能会比较适合冬天用
不得不说一下包装的问题，包装的外观旧，外包装上的污渍也很严重。之前双11买的用完了，趁着年货节优惠买的，这款气垫霜有不同的系列，亲们买的时候可以根据自己皮肤的需求，然后去选择不一样的，目前用过光采裸透系列的，遮瑕效果不是很明显，如果脸上痘痘比较多的，可能就不是很适合
还没开始用的，比专柜便宜好多
总体来说，有点偏干，不够滋润。自然色，上脸很黑。白皮慎入！！！
头一次用这款，不干，挺水润的
非常好用，已经用过一个了，这次还买它，舍不得换用别的，我买，我信赖。
一直信赖这个牌子，用着也不错，用了皮肤很自然，也很细腻！快递小哥超给力，第二天就送到，京东购物棒棒哒??
很好，很方便，一直在京东买，
一直用梦妆的这个bb霜，效果很好，很滋润，不干，适合我的皮肤，是正品，好好好，用完还买。
买回来的东西特别脏，包装都是脏的，里面的粉特别的干
挺好的，一直在用，还赠了好多赠品，只有补水做足了，不会那么干，遮盖也蛮好的
非常好，使用方便，价格实惠
不错，物流没得说，很喜欢在京东上买。
chloe 小猪包 代购迷你寇依马鞍包新款单肩包半月包女士包手提包
看着还行，还没用，梦妆我一直用粉饼补妆，第一次换气垫，希望好用。昨天下单，今天到的，网购最满意京东的就是物流和派送啦，都给送上楼，满意。
不是正品韩国化妆品都是880开头的
物流棒棒，一直很信赖?此款BB还满合适本人，上妆自然，妈妈说这次看的还顺眼?，用完了继续回购吧。。
京东送货太快了，赠两个面膜，还没用，看着不错
还没用，看着还不错
东西刚送来，快递员很贴心，下着雨在包装盒外面裹了一层塑料袋，还没用，看着很不错。
国民的价格了，我前几个月也不京东选了这个霜，可是这个两件只比我之前一件多了30几元，搞活动一次买了两件换算。送货还特别快！选京东没错。
用过很多次，一直都觉得不错。梦妆的品牌已经用了好几年。非常好。京东的快递也是非常快。
早就想买这一款气垫bb了，之前没用过，相信会很好用的，外观挺好看的，很高大上
性价比比较高，感觉还行
京东商品质量及配送速度真的是没得说，果断好评，希望京东越做越好！
挺滋润的，也比较适合我的肤色，就是遮暇一般
质地细腻 好用 感觉轻薄 韩国的化妆品就是不伤皮肤  刚好遇到蝴蝶节 才七十多就买到了 真的很划算
她说基本满意，有点油腻！别的在没怎么说了。
我的肤色暗黄，往脸上涂了两三遍基本看不出来抹东西了。需要提亮肤色的美眉注意了。
我是用过后才来评价的 粉很服帖 不油腻 隔离很干爽 很薄很透 赠的这些也真的很好用 仿佛开启了新世界的大门 以前一直用植物提取的护肤品 经过这次才发现花朵提取的也不错 虽然是赠品但是量也是很足的 还有口红 很润色很保湿 颜色很像杨树林的52 很满意的一次购物
轻薄透气，质地细腻，涂上以后整体显的皮肤亮了一些。就是有一点，稍微有些不贴服。
盒子很漂亮，送了好多赠品，棒棒哒
在京东上买了很多次东西了，这次最糟糕，用了几天脸上居然过敏了，怀疑是不是正品，以后再也不会买了
我在实体店就看过这一款，然后试用了，所以在京东上了，买了一直比较相信你。
看到水润，希望用起来保湿效果能好一些吧，之前用的脸都很干，梦妆的产品，还是可以放心使用的，唯独这款不带防晒，有点遗憾，要是有防晒效果，应该会更好吧！
听过朋友的推荐才来买，搭配上京东的满减和用券，价格美丽，包装齐整，不过有一个缺憾，没有替换装，暂时还未试用，用的好的话会继续购买
挺好的，物流也快
收到还没用，活动挺给力的
还可以吧，只是我选错了，买成替换装了，也是醉了！
盒子上面都是脏的
应该是正品，相信京东，还没用，期待效果。
她说还可以接受，没有想象中那么好！
很好用的一款气垫霜，梦妆很不错，一直都买梦妆，下次继续光顾！
还可以，就是买错了，我皮肤白，买自然色跟我皮肤颜色差不多哈哈哈，
一直在京东购买梦妆的产品，是正品，比专卖店便宜很多，现在基本不去专卖店了
很喜欢梦妆。一直很满意它的效果
闻着和原来的一样，只是包装没有任何防摔措施，快递纸盒里直接就是东西，赠品外观黑黑的，感觉有点不太好。期待东西好用就行了！
我想知道这是京东的服务态度吗？东西直接拿个袋子装一下就发货了，虽说不是玻璃制品，但是这也太差了吧，不想说了
用了好几个梦妆BB气垫了，味道好闻，可以调节肤色，活动价格不要太超值呀！
好香，我好喜欢！
之前用过这款气垫，觉得不错，这次给妈妈买了一个，用气垫比较方便快捷，而且这款价格实惠，适合平时补妆
不会在回购。没有遮瑕力。也不像自然色，有点白，而且特别干，表示不满意
很不错的 通过朋友推荐的 第一次用 今天擦了擦 效果很不错 很自然 很喜欢???
服务好，品质好，效率高，速度快。质量有保证，相信京东。
出乎意料的好，性价比太高了
无塑封包装，盒子还比较漂亮。轻便。比clio的盒子轻便多了。不过还是喜欢兰芝的。
我第一次在网上买，挺好的，不脱妆，味道也好闻，下次还来，还有增品，全五星！
大家都说梦妆的气垫不错，还没有用，期待，包装颜值不错
整体还行，不过不知道是否正品！
这款梦妆的气垫感觉，有一点太暗了，如果皮肤不是非常非常白的女士，应该要选另外一种颜色，要记住，自然色的太暗哦
两个打八折，很划算。粉质地柔软。抹开很匀，保湿度好。不是很白，春天了开始美起来。
买了是水润的气垫B.B.,用起来还可以，只是遮瑕效果一般，打开的时候没有想象中的水润
挺护肤的，一直买
韩妆果然不太适合我，即使选自然色的也显得白，混油皮用起来还可以！
用了之后来评价的，感觉美白效果挺好的，遮瑕效果一般，搞活动半价买的，就这样用吧！
可能是我选错色号了，抹脸上有种淡紫色的感觉。效果不是太理想，可能不适合我吧。
物流速度相当快，第二天就到了，抹起来非常舒服，颜色也非常漂亮，价格实惠，是极好的选择！而且京东的服务非常好，以前只知道美国电商服务好，现在京东已经完全超越了，而且在价格和物流上也是最好的，现在的京东确实是国内最好的电商。
遮瑕效果一般，但是真心的裸妆，不用再用粉底液了！
应该还不错吧？给婆婆买的，好评
一直在用梦妆气垫bb，不油不起泥，上妆自然，替换装很方便也很划算，浅粉色也不是特别白，很自然，里面带一个粉扑！
效果不错，不过实在不知道量有多少？能用多久？
搽上去挺自然，自然白&hellip;&hellip;很喜欢，味道也非常好闻&hellip;&hellip;很喜欢&hellip;&hellip;
美美美美哒美美美美哒美美美哒
太干浮粉  保湿打底要做好
没用过梦妆的气垫，买来试试。日期还好包装却很多灰尘。
喜欢的东西，谢谢，包装不错，还没用希望不会失望嘛
希望好用，第一次用气垫霜和梦妆品牌，希望是正品
包装好旧好脏，没有赠品
在同学的推荐下开始买这个BB，已经第好几次购买了，这个粉芯非常好安装，方便实用，好评！！！！
京东自营，东西质量有保证，很不错的！初一还及时送货，赞！
我是在专柜试了以后觉得不错想买的，可是专柜卖的比这里贵好多啊。还是选择了京东，而且昨天买的今天早上一大早就到了。而且还送到家，不用下去自提柜拿。超级方便，给京东和那么冷的天继续工作的京东快递小哥点个赞
还没有用，等用了来评论
一直用这个牌子，少女系
卖了一套有活动家里还有没用完的想换个牌子试试期待好用不完失望，京东送货快值得赞
给妈妈买的，很不错
京东太给力了！！！
很好很服帖，不卡粉，不会显得惨白，自然色挺好的，提亮肤色，精神一整天
秒杀买的，外包装盒放了好久挺脏的，打开发现粉盒摔裂了，日期不是很好。
收到实物了，买的很便宜，还有很多赠品，还会继续关注！
桃花气垫bb期待效果啊，希望同描述的一样啊
买了BB竟然还送了好些赠品，棒棒哒?
这款刚拿到的时候，确实是一分价钱一分货，用起来有点干，其他还好
看着倒是不错  只是盖子上面的字为什么和开着这边是相反的
以前买过的，粉质还可以，买一个替换装就够了
很满意，遮瑕效果很好，下次还会购买的。
刚收到就迫不及待的试用了  一点都不卡粉  妆容很轻薄  做活动还送了很多小样  很满意  一直很信赖京东
刚开始看到包装不太满意，感觉有些旧，但是产品不错，用了几天，很满意很轻薄，遮瑕不错，替换装是单独买的
这个是帮朋友买的，她一直用这个品牌，就是没帮她抢到优惠券，有点失望，她说是正品，会再来！
定妆效果不错，肤色很自然
送人的礼物，不知道效果如何，暂且好评
总的来说梦妆的气垫一直都在用。都挺好用的。这一款再配上浅肤色那款粉饼。气色相当赞哦。晒一下那一款粉饼?
第二次购买价格合理关键是好用很适合本人保湿效果好
同事一直用这款，我也想试一下，但是她说有点脱妆，期待
这款不错，很喜欢！比较自然哦，喜欢的妹子可以入手。
个人觉得不是很润，也不是很白，一般般吧
宝贝收到了 京东的物流不得不赞 实在是太快了 有时候晚上下单 早上我还没起床 货物就送到了 这个时代 就图个方便 辛苦快递员了 价格也很实惠 省去很多人力物力财力 支持京东
自从换成梦妆以后一直都用，颜色自然，易推开，喜欢悠悠的香味
用了才来评价，裸色滋润，没有过敏现象，还可以啦
送老婆的礼物，得到老婆大人的好评
很便宜，也好用，第一次用这个牌子，感觉还可以
提前过双十一了，京东自营护肤品一直比较钟爱，看到活动就入手了，一直想买的气垫，用券很划算，值得入手
我买的自然色，确实很自然，不会死白。但是比较干，皮肤干的不推荐用这个
宝贝收到，货真价实，这个牌子的好用，下次还会买的，快递也非快，很满意很满意
一直用梦妆，感觉还不错，用了皮肤比较细腻
比较满意的一款气垫霜，我是混合型皮肤，用完不油腻，不脱粉，而且质地轻盈，我的皮肤偏白，选的自然色用着也很自然，遮瑕效果一般，毛孔没问题了，赶上做活动买的，价格不贵，但是面膜真的超级糟糕。
之前没尝试过梦妆，有人推荐，这次赶上活动了，买来试了几天还真的很好用，我是敏感肌肤也觉得很舒服
还可以，就是包装没有封签，不知道是不是被人用了，
很棒，快递员态度很好，气垫bb比bb更加轻薄，很好用。而且优惠很划算，甚为开心
宝贝收到了，颜色比较白，但是还能hold住，整体来说，还是挺好的！
用起来还可以，但是我觉得还是买色号白一点的比较好，这个涂了之后感觉脸比较黑
很好，很好用，很不错，第一次买，性价比可以
真心不错，有提亮肤色，包装也很不错，物流服务超级棒，
这不去，很不错哦这这不去，很不错哦很不错哦
一直都在用这个牌子，多谢店家赠送的礼物！
不错，，和之前比用过的一样，就是没送小样，而且京东发货又快！
美中不足的是包装，外表旧旧的，外包装上有污渍挺严重的，容易让人不放心，是不是正品。这款气垫bb双11的时候买过了后用了觉得不错，所以现在又回购，建议亲们可以尝试一下，用了之后会爱不释手哦。
之前再用，这次又囤货了，效果真的刚刚的，大爱，以后就认准它了。。
好用，送的赠品也很多，要是有活动就更好了
赠品，试试效果如何，以后好购买，小样好精致啊，味道香香的，希望效果好，以后就长期用，啊哈哈哈，好评好评
试了下，看起来还不错，比较适合我的肤色
很好用，一直用这个牌子，还送了好多礼品！谢谢！
搞活动便宜一大半呢！所有东西都是京东买的、放心放心、赠品多多
已经是第二次购买了。之前的用着很不错。就是提升气色，但是遮暇效果一般，如果想纯粹靠它遮暇还是不行滴。
感觉很好，很贴肤
第一次用，本人大干皮，浮粉，但这款真的很滋润，香味稍浓了些，用了也不浮粉，打算以后就用它了。真的好用，一生推
一直用的梦妆，这个牌子非常通透自然，支持
给老婆买的不错大品牌值得信赖价格便宜。
还没用，一直种草想买，终于买到啦，纠结在，*还是哪买，最后用了京东，速度超级好，希望效果也很赞。不过包装真的烂，又脏，就像从地上捡的。。。
一直在京东购买梦妆已经使用三年多了，还不错，就是这次送的赠品不是很满意，感觉像过期的。
我是为了赠品买的，这个一时半会儿的用不上，质量还是不错的。
两件五折，帮朋友买的，和之前用的一样，下次打折的时候，准备再买两盒
淡淡的香，用起来还不错。
给媳妇买了俩，一自然一浅粉，她很喜欢，就是双十一没降价135和145
颜色给我发错了，要的自然色，发的米白色，但是很透哦，很贴皮肤！
一如既往的货真价实，京东值得信赖
挺不错的，很保湿，很亲肤
有点干，颜色还可以接受
还可以。正品应该是正品的。就是包装确实有点简陋。
相信京东，粉丝粉丝，粉丝
宝贝不错  用这挺舒服的
真的很喜欢这款BB霜，梦妆大品牌，遮瑕、减龄神器！空气气垫，能很好的跟肌肤贴合~真的很值得拥有，性价比很高的一款美妆产品
依旧喜爱?快狠准
挺好的，第一次买梦妆的，没想到效果这么好，还送了三个小样，一点也不浮粉，湿润性，朋友都说好，
京东送货速度天下第一，为京东快递员门疯狂打call，早上10点下单，在这大雪天气居然还能一天之内送到，除了京东也没有谁了，东西很好，赶上了打折促销。买的很便宜。京东搞活动时候，比双十一还便宜。哈哈哈哈。尤其买了京东会员，服务，送货速度都提升一个档次，京东会员没有白买，值！超值！
京东送货速度天下第一，为京东快递员门疯狂打call，早上10点下单，在这大雪天气居然还能一天之内送到，除了京东也没有谁了，东西很好，赶上了打折促销。买的很便宜。京东搞活动时候，比双十一还便宜。哈哈哈哈。尤其买了京东会员，服务，送货速度都提升一个档次，京东会员没有白买，值！超值！
超喜欢在京东买东西，速度又快，东西又比较放心，优惠力度也比较大
好用不起粉，第二次买
买了很多次了这次降价又买了一盒
看看有折扣又有赠品，果断下手了
用了几天再来评价的，和同学在韩国买的一样。特别滋润，张草很长时间了。找了好多家的最终选择了这家。是真品。我一般用化妆品都会干，只要稍微做一些保湿工作就很滋润，上妆很自然。同学那个买的13号会显得很白，而这21号很适合我这种一般肤色，总之一句话用着感觉棒棒哒。我很少评论这么多。
还不错的哦，嘿嘿啊送货速度很快
喜欢，就是不大会用，不知道按压的力度大概多少，不过挺好用的
用着很不错，京东服务满意
挺好的，是正品。就是粉扑的味道比较大，新买塑料的那种味道，其他方面还不错。618价格实惠，物流有保证。
一直用，比较轻薄，定妆还可以，遮瑕一般
感觉一般般，东西一点点点，太少了和实体店的有区别
还可以，用着一般般
非常好用。保准你用了之后还想接着用
还没用呢！不知道效果好不好
送货速度快，东西好不错。
气垫有淡淡的香气，第一次用气垫霜，感觉还不错，遮瑕效果一般。感谢店家送的小样
物流蛮快的，东西看着不错还没有用不知道效果，待用了追加，就是没有小礼品有点遗憾
味道很香，很服帖，遮瑕效果很好，包装简洁，但是颜值很高。
给老婆买的，老婆非常喜欢，说东西很好用，相信京东的品质。
满意的购物，物流很快
还不错，就是有点暗沉，会浮粉
买了还没用，价格便宜，还送了好多的赠品，性价比很高哦
东东真心不错，性价比超高，下次继续光顾，特别要给快递小哥?
好用，很自然，也不会很干，应该是正品
物流很快，包装也很好，已经用了，遮瑕效果不错噢，就用梦妆了
不错呦，十吧，没毛病
用了几次才来评价的，一般吧，比较滋润也很白，第一次用气垫BB，和想象中有点区别，提亮效果不是很好
颜色比较自然，用起来还可以！就是没有替换装，比较遗憾
感觉和店里买的有点差距，不知道是不是心理作用
颜色买错了，不过女朋友挺开心的
还会再来，不错。。。
刚收到，还没有用，等用了在说感受吧！看着挺不错的。
扫出来一堆乱码，商家不给退货，无语，脸上的东西真心不敢乱用，已扔垃圾桶！
买来用了几次，还不错，挺自然的，喜欢的赶快选购吧
质量不错，价格很美丽，看了一部分有些启发
帮好朋友买的，说和之前用的一样，活动价格便宜，支持京东
我在用这个还蛮喜欢的，会继续支持的
昨天晚上下的单，今天中午到的，下午出去的时候特地用了下，妆感很自然，味道嘛打开的时候香香的，真正用到脸上的时候就没了，我中性肌肤，做好保湿，浮粉那些都没有出现，反正觉得挺适合我的&hellip;&hellip;
一般般，感觉BB液好少。
一直信任京东的品质，物美价廉，实惠好用，东西耐用，心情十分美好！赞赞赞赞！！
用了好久这个品牌的气垫BB了，觉得还不错，适合我的皮肤。一下买了一盒一心
易上妆，妆容伏贴，保湿效果不错，第一次用，个人感觉还可以，就是颜色太白了，选择的是自然色系，但涂上还是白，有些扎心
还可以，有点干
不是很好 没有隔离好用 感觉有点干
和描述的一样好，很不错。质量攒着呢，很喜欢，物流老给力了，挺优惠的，对皮肤没有任何刺激
以前有买一盒挺好用的.就是太少了.
第一次使用，不错，敏感肌肤也可以用，用了不过敏，好。
活动挺划算，和我在专柜买的差不多
还不错，送人的
一直在京东购买值得信赖
用了一下还不错，味道很香，挺好的
之前买的自然色光彩裸透，用起来还不错，希望这次也一样
气垫BB一直都在用，非常好用，推荐购买
自我感觉还不错，还会用的！
一直在用的一款粉底，感觉比较自然，不会煞白煞白的，但也应该做好打底。
一直在用，用的不错。。
用着没有想象的那么好不过还算可以
参加满减，和第二件八折买的，划算。还有好多赠品。
参加满减，和第二件八折买的，划算。还有好多赠品。
物流快，不多说，东西应该也没什么问题
收到了很满意，还送了六个洗面奶小样。
第一次用梦妆的气垫BB，用着很保湿，也不浮粉，买的自然色很适合裸妆，下次还会再次购买。
今天和赵佳伟师傅闹误会了，是我错怪他了，我的快件是在单位里被人误领了，赵师傅一直是很敬业的，送件又快又好，感谢他。梦妆的气垫真的很好用，很自然，很细腻，容易上妆，想买的亲们不要犹豫了。
外观很漂亮，比较容易上妆，很自然服帖
好东西，搞活动买的，价格优惠
还不错，以前用的自然色的，这次换这个。
物品不错的呢，喜欢的可以下手
买回来还没用，看着很不错
气垫挺保湿，好用，非常喜欢
非常快就拿到手了 过年期间给快递小哥点赞！一直信赖京东的质量与效率！不过这个味道不好闻 很奇怪 而且比较油
东西好小，但是质量好，下次一定在买
美白效果好，可以提亮肤色，出门也可方便携带
特别好同事推荐的，比商场便宜好多，双十一的时候买的，大品牌值得信赖
一直在用梦妆，半价活动买的，还不错
昨天下单今天就收到了。一直用的是梦妆，第一次在京东买，送了好多小样，好划算。
感觉挺好的，还没用呢。选了比较白的颜色，因为我自己本身就比较白?
还行，就是有点感觉太浮了不吸收
包装盒是打开的，盒子很脏，很多灰尘物质，
不晕妆不浮粉不脱粉，很好的bb霜?
挺好用，味道好闻
618搞活动买的。。。
小巧玲珑，质量看起来不错，希望越做越好！
用过一次就没有再换，我觉得比兰芝的还好用
给老婆买点，她很喜欢的， 价格实惠
很水润 遮瑕度一般 送的面霜小样超好用
服务很不错  在粉扑坏了的情况下 立马换新
用了很多气垫，最喜欢这款了。，便宜又好用，一直关注京东用完再来
囤货的，应该不错
双十一活动买的，感觉跟去年买的不一样了，有点怀疑是不是正品了。
活动价格很美丽 而且物流超级快
一直喜欢梦妆的东西，本来还想买梦妆的蜡笔唇膏可惜没货了，这块气垫的味道淡淡香香的我压了一下里面BB也很多，总之很好，过段时间用完了买替换装
东西不错，价格实惠，下次还买。
很是满意，好像喜欢上了这个牌子
一直用这款，很不错，比较服帖，也不干，好用。
以前买过很好用，这回再买一个，特价，还送赠品，好便宜，嘻嘻嘻
东西刚收到、还没开始用
一直在用，很不错，裸妆的感觉
我一般不太用气垫，买回来没怎么用，但是感觉里面的液体不是很多
气垫用了两天裂了裂了～物流很好，商品不行
还可以&hellip;&hellip;用起来不错、和专柜的一样
好用 自然 水润
还可以，比较润，我干性皮肤，不浮粉，不起皮
京东速速的就来了，用过再来评价
很湿润、很服帖、颜色也很自然、会回购！
感觉不错，双十一入手了一大堆，慢慢用把
特别水润服帖，抹上不浮粉，好用
还可以吧。。。。
看上去不错，还没用，朋友推荐的，希望好用，快递很给力，赞一个
挺好用的，涂上去几乎看不出来，但遮瑕不是很好，适合脸上没有痘痘的妹纸用
还可以 质量还行值这个价钱
看着很不错呀，希望好用。
一如既往的支持京东、在京东买了很多很多东西，一直相信京东，希望京东越来越好，折扣多一点，赠品也多一点，非常喜欢在京东上面买东西。一如既往的支持京东、在京东买了很多很多东西，一直相信京东，希望京东越来越好，折扣多一点，赠品也多一点，非常喜欢在京东上面买东西。
给女朋友买的。抹起来挺好的。看起来很不错。快递没的说。加上面膜还有折扣。很划算。
包装盒又脏又皱，灰扑扑的，不知道是不是正品，下次还是去专柜买放心点
好用，遮瑕效果不错，淡淡的妆很自然
还没有，可是相信京东好评
气垫很好用，遮瑕、隔离防晒、美白，一直都用梦妆气垫，值得信赖?
这个气垫很好用，怪不得那么多人喜欢买喜欢用。很自然的颜色
一直用梦妆的气垫、很好用、第一次在京东上买、信赖京东
一直用的这款，上妆服帖，不干不浮粉，这款是一个替换芯，没有外面的壳
一直信赖京东自营！物流超级给力
挺好用的，有活动的时候买的，很合适哦！
遮瑕一般，抹上后皮肤细腻了
不错，还送了小礼品
又买了两个替芯 和麻麻一起用 便宜好用 有效期至2020年
此用户未填写评价内容
第二次购买了，价格合理，是正品。
看起来还不错  暂时还没有
很自然，我用了不过敏，挺好
在专柜看的这个粉饼以后，果断的来到京东购买，嗯，我是属于干性皮肤，皮肤偏白，我买的是自然色，嗯，我觉得刚好遮瑕效果不错，很自然。
还不错 正品 很值得购买 买了一大箱 物流超快 京东给你赞一个
粉还可以。粉饼 质量太烂
一直用这个梦妆浅粉色的气垫，很服帖，很裸妆，而且这个气垫的质地比较细，对于混干皮说，简直是福星，遮瑕一般，平时摸个这个，就会气色很好！无限回购！！！！！而且赠了很多小礼物?很心水很棒！?
没看到实物啊，大写的尴尬
和在店里买的一样，是正品
东西很不错。杠杠的
挺干的，不好弄在粉饼上面
感觉这个气垫超级好用 性价比很高 显的人很有气色
很好很喜欢，擦在脸上很贴肤。
还可以吧，涂薄点的话感觉像没涂，涂厚点的话还蛮遮瑕
还没使用，不过应该不错吧
很清薄，不会油腻，很透气，遮暇也还不错，有种香香的味道
还行，应该是正品吧
价格实惠 性价比高 值得购买
味道不错，很好用，很滋润
用梦妆的气垫用了蛮久，这次买了两个，做活动，比较划算
买了一个唇膏一个气垫，送了很多小样
这是给自己买的，用后效果不错！很满意！！
手感不错，颜色不错就是没有任何变化，，品牌就是好用
很自然，不过不是太白的人还是买自然色就行，挺划算的
很好，就是太少了，感觉用不了几天就没了，粉饼质量不好
用着还行，就是味道不是很好。
很水润，上妆很方便，值得买！
京东正品，可以放心使用。
第二次买了，一如既往的好
挺好的挺好的，双十一买的也便宜，还没用，用过再来评
第一次用，很方便，提亮肤色
粉质细腻，包装也不错，喜欢
很好用，快递也很快
使用了，感觉有点干。
很好不错，一如既往的快
只能说很气，商品质量还没用不知道，希望和以前一样，但是商品买了第二天就降价了，降价了50多，然后去找京东客服，有一个商品不能申请价保，然后因为下单地址没有货，联系京东客服就好像打发叫花子一样，说给了500金豆，态度简直就是觉得很差劲那种，不过最后的专员解决的还可以
帮朋友买的，不错，是正品，颜色较白，是她想要的
挺好的，送的赠品也多。物流也快。用一段时间再说。
这款气垫用着很不错，下次还会继续购买的，赞一个
很贴肤，无压力，感觉很好
挺好用的，有点小喜欢
棒棒哒，不过不是很白哦
很好不错  第二次购买
看着不错，还没用，期待使用效果，赠品磨损严重瓶子上磨的看着很脏
物流超级给力！一直信赖京东自营
在手上试了下，挺容易上妆，但是不能太多，不然会很白。因为用了隔离，所以叠加在一起，要适量。
刚收到   感觉挺好的  还没用
一直都是用这个牌子的！特别好用，保湿也不错，喜欢的美眉赶快下手吧！
首页说满238有赠品，但买了三百多什么也没有。不过商品价格确实便宜，还没用，看着还不错，信任京东是正品。首页说满238有赠品，但买了三百多什么也没有。不过商品价格确实便宜，还没用，看着还不错，信任京东是正品。首页说满238有赠品，但买了三百多什么也没有。不过商品价格确实便宜，还没用，看着还不错，信任京东是正品
一般般吧，不是很好用！！！
还没用，看起来不错
盒子是有点脏，而且镜子上的那片膜没在镜子上而在气垫上贴着，不知道这是什么情况，是有人用过还是怎么回事，相对来说没有其他牌子气垫包装的完好！
盒子是有点脏，而且镜子上的那片膜没在镜子上而在气垫上贴着，不知道这是什么情况，是有人用过还是怎么回事，相对来说没有其他牌子气垫包装的完好！
第一次使用气垫粉，感觉不错，相信京东，相信大品牌哈哈哈哈哈哈哈
感觉米白色的好看些
从包装外观看和正品没区别哦
用了好几次了，涂在脸上很自然，用完了再来买。
用了两天，还可以吧
很自然，不会很白，我一直都是用自然色，这个牌子一直用挺好的。
之前在实体店买过这一款，效果还不错，很喜欢
物流快，盒子很飘亮，送了好多赠品，给个5星。
不错的包装，很快的物流，还没用，应该会不错?
京东物流很给力，真的是次日到，这点很喜欢，卖家还送了赠品，开了发票，就是盒子外面有点脏，希望卖家可以注意，发货之前好好检查东西，这让顾客心里不舒服，我一直用的这个牌子。
质量好价格便宜质量好价格好便宜质量好价格便宜
用过一段时间才来评论，还不错，挺清透的
很好的bb爽，老婆用了后很舒服。
很好用，挺满意的
收到时外包装盒明显打开过，一直在京东自营店购买，相信是正品吧
第一次从京东买这个，还没用，希望是正品
一直用梦妆，一直很不错，比专柜便宜，赠品也比专柜多！
一直用梦妆，用了好多年了，赶上活动好合适，继续支持京东
一直用梦妆，用了好多年了，赶上活动好合适，继续支持京东
遮暇不错 延展欠佳
挺好的，味道不错
粉很细，用起来不油腻！做活动的时候买的，价格很实惠
很好，还有同品牌的赠品。以后还会光顾的
价格跟兰芝比便宜了一点，效果也不错，一直在回购。
一直在用的，京东有活动，优惠力度大，赠品丰富，多搞活动还会来的
东西很不错，一直用的梦妆，性价比高，挺白的，喜欢的可以入哦??
心水了好久，看到有优惠就赶紧买了，工作了之后发现老的特别快，这时候再不保养真的就晚喽～这款的效果我就不说了，口碑摆着呢，所以喜欢的赶紧下手
颜色有点深，粉有一点重，不过还是挺水润的
这一款比较油，适合冬天使用，而且我用了之后都会长痘痘，很有很有特别是梯子去应该不会二次购入了。可能也是因人而异吧，但是我一个朋友用的很好，我不太适合。
东西不错，挺好用，价格实惠。京东自营应该是正品。
用着很棒  提亮肤色 气垫也很好  以后还会用的
之前听过梦妆的气垫，用了效果挺好的
好好好好好好好好好好
才气人，我刚收到货，就有活动，而且还是含镜子的*，亏了
抱着试试看的态度还可以，效果不错，
一般 一般 一般
him魔图LOLKKKKKKKKK
送给朋友的生日礼物 她很喜欢 很润
第一次用这个牌子，颜色还可以，效果不知道，还没怎么试！但是送了N多小东西！非常感谢！效果好下次还会光顾！
遮暇效果还可以，也挺保湿，淡淡的味道
买了一大堆  好用  我很喜欢  ！！！！
买了一大堆  好用  我很喜欢  ！！！！
拆开盒子没封好，而且白色盒子很久很脏！
还没用，看评价不错就买了，希望好用
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
挺好一直都在用梦妆比较合适
买第二次了，相当不错的很服帖不起皮，大爱梦妆。
不错，不卡粉，保湿
用着还不错，就是遮暇效果很一般！
好用，喜欢，美美的
是不是正品就不知道了，还没拆开用，用了在来追评。自营快递确实很快赞一个。
京东就是好，物流非常快。东了用了一次还可以，不过我还是第一次用气垫，很开心有这么多赠品送，本来是打算自己买的，有的先试用开心
闻着挺香的，还没用，不过相信梦妆。
做活动买的非常划算，屯了很多货！用着还不错！
常用啊 特别够用
挺好用的，贼实惠。自营就是好。自己有外壳。所以买的芯
很清透水润 遮瑕力不够 味道有点不喜欢 很自然还是挺喜欢的
第二天就收到，用着很舒服，支持！
好东西，女朋友很喜欢，棒棒哒！
第一次用梦妆，还可以，比较透亮，
没有密封的透明，赠品瓶身脏脏的，有点怀疑，希望是我想多了
感谢店家送了那么多的小样给我，很喜欢梦妆的产品，淡淡的清香味儿很赞，物流很给力，第二天就到了，京东就是好。
很好 送货速度很快 师傅很好
一直有关注这款，这次有满减，还有赠品，不错，果断下手。
一直有关注这款，这次有满减，还有赠品，不错，果断下手。
正品，一直都用梦妆的产品，支持
跟商城买的一样  换起来很方便   京东速度还是快
很好用，比较保湿，就是太少了
宝贝收到，正品，还是京东好
买的价格很划算，还有赠品。第一次用气垫BB，很新奇，拍打涂完整脸略费时间，涂上有点白，所以得仔细涂。
物流很快。包装很好。相信京东。
东西收到了，看梦妆的这个好久了，好喜欢啊
这个昨天用了，特别好用，美美哒
不错！特别快！用着也很好！
气垫BB真的很好用大爱梦妆
好用，值得购买，强烈推荐哈
第一次买这个牌子   还没有用
一直都是用梦妆好几年了很不错的一款护肤品还会再来的
应该还可以 但是比兰芝贵一点
给媳妇买的，她满意就行。
还没打开用，我也不知道是不是正品，刚才对比了一下外包装有点点区别，但是我也不知道这是不是网上渠道的差别。
非常好 喜欢梦妆 喜欢京东
很满意，感觉不错
66666666
一直在京东买东西 从未改变 货保真 发货快 快递服务也非常到位 快递员也很好 还是会继续支持京东 多出折扣 让我们相互有最大利益
发货速度直接杠杠的，超快，包装也挺好的，一直用这个气垫，对于我个人来说还可以，每个人肤质不一样，做不了太多的评价
用了还不错，赠品也很多，划算
赶上活动买的。也不等双十一了。
用的还不错。可以
东西挺好的。赠的水乳小样也很好。还挺滋润的
上妆很自然，气色好多了
一直用这个牌子的气垫，挺好用的
还没打开，看不出来好不好。
还好，就是粉扑不怎么好
商品很好！！！！
快递小哥辛苦了  
东西13号就到了  因为有事儿回老家了   所以说的比较晚
京东送货的速度还是一如既往的快  并没有因为双十一有延误  赞一个个
回购了，用过很多气垫了，还是这个好用。
很好很好已第二次够买了?
包装看着还不错，赠品多多
挺好的，一直用的
很好用，粉很细腻
比较滋润，还不错
还可以，自然色比较适合我的肤色，比起雪花秀还是差点，不过这个价格还是不错了，配合它的气垫隔离效果还可以，比较自然
很好用、不知道能用多久
这个粉非常的好，用起来很好，不干，能遮瑕挺喜欢的
用了一段时间，比专柜不一样的是专柜会送一个15克的芯子，等于是买一送一，也不知道是不是网上搞活动原因还是因为网上特供款，所以这点不满意，其他满意
很好，买了很多次了。。。。。。。。。
用起来很不错，下次还买
一直用这款BB霜，挺好用的，用着挺自然的，也比较服帖，就是不禁用，一盒用不了多长时间。
东西很好，粉很细，薄薄的，擦上皮肤很亮很白，最喜欢的气垫BB，支持！用完在购。
还挺不错的遮瑕度不错，颜色自然显得气色很好，也不干！喜欢的赶快下单吧
发张图，对比下吧
第二个买了，第一次买的自然色，这次换个颜色。希望一样好！
用着还可以吧，有防晒指数
这个买来替换用，还没开封，挺喜欢梦妆这个盒子的，整套买的粉色的，不觉得很白，不知道这个自然色会不会暗
一直都想买这个品牌的东西，终于买到了，开心。
粉色很提肤色，味道有点奇怪，但不难闻，包装很好，双十一也没有影响快递速度，干皮用没有问题，还需要铺粉去油
这个唯一的缺点就是没有替换装，但是挺好用的，也挺爽的啊，比较薄，我不喜欢那种抹上特别厚的，这个马上非常的薄，自我感觉还不错，唯一缺点就是我是油性皮肤，她用了会很，到下午会有点儿t字部位有点油嗯，别的都挺好的，总体来说挺不错，也许跟我自身的原因有关系吧，我用比较油性皮肤总体来说不错的，不错的好评好评
挺好用的，就是没有替换装，不过这个也不贵
不错，赶脚是正品，还送了一堆赠品。下次有活动再买点别的。
使用方便快捷，效果明显，轻妆上阵还给好多小样
买了很多次了，好评。
一直信赖京东自营店，梦妆也一直在用，还不错
价格实惠，值得拥有，用完再买
还没用，感觉还可以
大爱啊，很好用
颜色自然，香香哒！~
还行吧，用了还不错
很幸运包装没有出现问题，还没有用，用过之后再来追加评论！
用了挺保湿的，自然色
第一次买这个牌子，还没试效果，待使用后追评
质地细腻，底妆透亮，水光肌
看着还不错，还没试用，试用以后再来追评，一直用的梦妆的粉饼，希望和粉饼一样的好用吧！
好小，挺好用的，但不适合干性皮肤
物美价廉，品质好，物超所值，物流也快，会再次购买
第一次用梦妆气垫，试了一下，自然色也挺白～拿来补妆用的
一直在用这个气垫bb，感觉不错哎
一堆赠品。。。。。
这个我还没开始用 有活动买好划算
已经买了快有十个了吧，我皮肤比较干，这个用着比较湿润，比较细腻，美中不足就是，量很少，很快就用完一个。
已经买了快有十个了吧，我皮肤比较干，这个用着比较湿润，比较细腻，美中不足就是，量很少，很快就用完一个。
宝贝多次回购了，很好，显得皮肤很亮，又不是白的不自然的那种，水润服帖，还推荐了同事购买
囤货。。。。。。
不错???????
快递速度棒棒哒  就是包装简单了点  试用了一下 感觉还不错
用着很轻薄，很滋润，很自然，而且还能发晒，一举多得，很划算。
可以可以。。。。。。。。。。。。
第一次买梦妆的气垫 感觉还不错
还没有试，很快就到了，应该不错
这是换的第二次粉饼芯子了，比较bijiao了另一个谜尚的，还是觉得梦妆的这款好用，比较滋润保湿，服帖不干
之前用了正装觉得很好用，比较滋润贴合，所以就又买了替换装，性价比还比较高～
很好用哦，味道也好闻！
真心不错 很好用 下次再来 很细腻 很柔肤
很好用 我选的自然色 很自然 贴近皮肤色 一点也不假 赞
好用。  不错
相信京东，赶着活动买的很划算呢
涂上这个还是比较适合我的，但是在京东买了这么多bb 我还是觉得韩后那款比较水润，而且不油腻。但是这款我是两件五折买的比较划算
很快就收到了，而且赠品超多，好开心啊。是朋友推荐的梦妆这个牌子，期待用后效果
用了，还不错，值得买！
好用第一次用这个牌子，很自然不脱妆，是我用过最好的一款，和多効搭配很好
宝贝不错，活动价也很划算，不过三年的保质期还有一年就到期了，应该先说明一下，物流一如既往的快
之前用过，买的替换装，价格适中，主要用过觉得芯子很不错，不像一些牌子不贴妆，加上信赖京东，正品，支持一下！
买了两个  因为好用才会买   味道很好闻  有清香 我是敏感肌也可以用    而且还很滋润   上妆不会卡粉     很满意
老早就被种草了的一款气垫，这次终于买下来啦，希望效果能不让我失望！
满意～～～～～～
一直在用这个牌子的 很好用哦  好评好评
还可以，不是太白
刚到货就迫不及待的用了，感觉皮肤是透白的不是那很恐怖的白，而且很亲薄
粉质确实很细腻，上脸很清透。韩国的就是太白了，我本人已经很白，但是上了这个脸上和脖子的颜色都不一样。后面用来做粉底液的提亮更好。容易脱妆。
用过兰芝的，亦博，感觉还是没有那两款滋润，需要敷面膜才好，否则有点起皮。用过他家其他产品，没有很满意，不过价格也相对便宜一些。
活动特价的时候买的，很划算，快递很给力，早上拍的晚上就送到了，还会回购。
刚收到还没用呢，看着还可以。第一次在京东买梦妆的产品。用着好了以后就在京东买了
气垫太好用了
虽然是自然色但是很白，也不暗沉不掉妆，遮瑕膏，搞活动太便宜了，特别合适。
还不错，挺好用的
买的时候没仔细看还以为是一套，原来只有替芯，送了好几个润肤乳，第一次买还没用
还好，个人很喜欢
有活动，有券，好便宜
买的替换装 总感觉没有原装的好用！不知道是心理作用还是怎滴！下次买原装的
包装还行，还没打开，一直用，还不错。
还不错挺好的。。
自己以前一直有用梦妆，大爱的品牌，效果也是杠杠的，不错不错，是正品
一直喜欢在京东买东西，京东物流实在是太强大了！质量可靠，价格实惠，信赖京东。梦妆的这款气垫之前买的还没用完，这次凑单又买了，性价比高。
好好好好好好好好好好好好好好好好
买两个送这么多，闺蜜说她买的时候啥赠品都没有的，怄死她了
跟实体店没有两样，价格却是相差很大，确实很好用，京东还是很值得信赖的
梦妆之前用过一次，还不错，其他牌子也用过，不过感觉还是梦妆好一点！买的是替换装，装上刚刚好?
好好好好好好好好
挺不错的，不浮粉，早上出门，到下午脱妆，持久度不好，其他都ok，感觉用的很快，没用几次好像就要没有了
还没用呢，应该效果好吧
便宜好用，遮瑕效果也不错，盒子也漂亮
大品牌，质量没得说，非常满意，还送了这么多的体验装，价格划算，值得购买
一直用这款，很好用，已经用完2个了，这次买的第3个，很惊喜，好多赠品！克数加起来比正品还多！非常满意！
或许是肤原因，上妆没有很好的效果
很满意，很细腻，不浮粉，轻薄服帖，价格也亲民，会呼吸的气垫霜。既有隔离效果，又有防晒效果，非常满意。一直都很喜欢梦妆的护肤品和化妆品，用起来堪比国际大牌。非常满意，以后以后多促销哦！
一直用梦妆的这个bb霜，第三次购买了，还是比较划算的！
挺好用的～滋润不卡粉
包装很精致！超级美的壳子~一直信赖京东，会再来买???
还没有，先好评。留着回家送人的
京东粉，送货快，不出门就可以买遍全世界！味道不错！应该是正品
宝贝不错，活动价也很划算，但还有一年就到期了，应该先说明一下，快递一如既往的快
漂亮的外观，实在的价格，完美的效果 是你的选择。很喜欢
物流快，快递员态度很好。只是包装有点简单。盒子上还有一块脏的
比想象中好，做好保湿也不会干，用后肤色和气色都很好。
头一次买梦妆的BB霜，不知怎么样，在百度上查的据说很好，头10位，回家试试再来评价
还没用，至于好不好暂时还不 能下结论，不过活动价拍的还算是挺合算
宝贝很不错(*?&acute;╰╯`?)?，和实体店买的一样?
第一次用气垫BB霜，在众多品牌里选择了梦妆，也是缘于多年的信任，30岁至40岁十年的光景吧，一直都在用，尤其是隔离霜，虽然最近升级成了兰芝，但还是同一间公司的产品，也算忠实粉吧！本人混皮，用后提亮效果不错，因追求自然的功效，所以扑的较薄，感觉比较通透！
大品牌还是很不错的。买给女朋友用的，她好我也好！
一直用梦妆这款气垫霜，很自然。一次买了两。趁活动，很划算。
买一个，得一堆说的就是这样，哈哈哈。一直用梦妆。
就等特价呢，*到手
推荐同事购买，一块儿凑了个单，还减了50块钱，哈哈，超划算，用了好多次了，一点都不干，服帖自然
快递小哥刚刚送到的，拆看看起来很好，用后追加评论
应该是正品感觉很不错。
很喜欢这款气垫，自然贴近肤色很适合我，等特价了买很划算。
收到了 感觉蛮精致 相信好用 正品 越来越喜欢这个牌子的产品 淡淡的香味 喜欢??? 小样盖子开了 希望注意
刚收到，还未使用，不过淡淡的花香很喜欢，第一次用这个牌子，希望不要让我失望。
一直很喜欢梦妆，不过还没有用过，这次买了个气垫用一下试试看，好用的话会一直支持的！
好吧我傻了&hellip;&hellip;买完第二天发现更新了无数赠品，我的可是相当惨烈，一个简陋的盒子里面扔了两个简陋的瓶子，还是没拧紧的?生无可恋&hellip;&hellip;不过好在气垫用着很舒服，也刚好是我需要的，所以也就自己狠狠鄙视自己一下吧，谁让我专挑双十一刚结束，双十二马上来的时间买?怪我手残～梦妆的气垫还是很给力，干皮用也并不觉得紧绷
第二次买了，用的还不错、还送了赠品好多一样没少！
粉质细腻，不干燥，感觉不错
速度超快，早上10点订的下午就到货了，我是属于皮肤比较干的，用了也很服帖
已经用两盒了、梦妆不错
气垫不错，挺轻薄的就是遮瑕不太好，湿润度还可以，如果打散粉稍微多一点就会卡粉，做活动买的价格挺实惠的，
感觉挺好用  被种草过来买的～(?˙▽˙?)
还可以呗！！！
这款只是替换的，只有芯，没有外壳，我买了申请换货，还是这样，客服说是替换装，产品也没标明是替换装，我就申请退货了，有些失望呢！
比较喜欢，看起来就很大气，粉扑也蛮好的，总之很喜欢
早上11点下的单，晚上就收到了，真是及时雨，快递小哥晚上改送快递，你好拼呀！
好用  实惠  是我的第二次购买，首选京东梦妆
感觉这个颜色很适合，不会白的过头很自然，不浮粉。（图片是在浴霸下拍的）供参考
看了好久都没舍得买，买回来好惊喜，是正品，没有问题，推荐给大家梦妆的护肤系列都特别好用！赞赞赞?
物流很快 还好
不错，活动的时候很划算，一个不到一百元啊，哈呦赠品
京东粉，送货快，不出门就可以买遍全世界！应该是正品
觉得很合适，很轻薄，我觉得持久度也可以，不闷痘，感觉挺好的，会回购。
物流太给力了  产品是用过才来评价的  超级好的
以前买过2号色，老妈嫌不够白，趁着打折又买了一个1号，据说不是很干，还行
买过一次了，价格划算，就是保持时间短！效果不错！值得拥有！大家放心购买！忠实的京东粉！购买的话要认准是京东自营！                      (づ?? ? ??)づ(?&omega;?)   




兔兔图图
第一次用梦妆的气垫，适合皮肤底子好的人，提亮效果不错
满意，希望赠品多多，下次还继续买这牌子......这品牌我至少用十年了.......
很好用，东西不错，很自然
很好的的一款   细腻  不油   贴合   满意
东西暂时还没有用，就是买错了，我不知道是替换装。后期用了再评价吧。
性价比超高，这次搞活动200减100,又领券减了40就果断囤货了，一直信赖京东自营，信赖梦妆，期待效果
一直用这个，很好用，很自然，很贴合，很方便，信赖京东
一直用的 挺好的
看了好久的 终于买到手了 确实很不错 很喜欢
还没用，过节打折买来试试，希望是正品。
还不错哦 润润哒
价格便宜，质量看起也很不错，就是昨天买了今天马上降价
上次送的试用装 感觉效果还行 非常白 味道也清新
还没用，应该不错，很喜欢梦妆这个牌子
不知道是不是正品，用过后再来追评！
家里生活用品都是在京东买的，价格便宜，东西也好，百姓的福音&hellip;&hellip;自从京东买东西后，基本上就没有上过超市，真的是很方便，而且也省钱&hellip;&hellip;希望京东一如既往的高品质既往的选择京东，&hellip;&hellip;一如既往的满意&hellip;&hellip;价格便宜，超级划算&hellip;&hellip;还会回购&hellip;&hellip;
家里生活用品都是在京东买的，价格便宜，东西也好，百姓的福音&hellip;&hellip;自从京东买东西后，基本上就没有上过超市，真的是很方便，而且也省钱&hellip;&hellip;希望京东一如既往的高品质&hellip;既往的选择京东，&hellip;&hellip;一如既往的满意&hellip;&hellip;价格便宜，超级划算&hellip;&hellip;还会回购&hellip;&hellip;
气垫比较清薄自然，提亮肤色不厚重，回购款，其它几款没有用过，赠品很多，京东买比专柜优惠很多。
之前用过的这次有活动只要半价超级划算，关键是夏天用防水防晒效果很好
我这是2019年的，东西还是很好用的，气垫的上妆很方便，也服帖。效果还是挺好的，搭配他们家的卸妆液，也不长痘，很好用。
经常在京东购物！已经有几年了，大到家电，小到牙刷！哈哈！信任京东！宝贝很好，特别特别特别好！希望以后经常有这样优惠的价格！快快再优惠优惠优惠优惠优惠优惠优惠哈哈哈，很是喜欢！我们和同事们在京东经常买东西了&hellip;&hellip;特别是京东自营的商品值得信赖！现在经常会有特价秒杀的商品，运气好也会秒杀到！不错呦！京东的包裹包装很细心，收到商品一点都没破损！感谢店家给我这个惊喜啊！宝贝很好，特别特别特别好！希望以后经常有这样优惠的价格！快快再优惠优惠优惠优惠优惠优惠优惠
不知道是不是用这个过敏，脸上一夜之间长了很多小红泡，吃了过敏药，才好的
不错呀，不错呀，不错呀&hellip;重要事情说三遍
不错 很满意 包装的很好 信赖京东 以后还会光临
东西还没有用，但是包装看起来不干净
很好很好。。。。。。。。。。
很不错的一款，适合我这样的懒人，一种淡淡的香味京东自营的产品就是给力，送的小样也很不错
好评，用过太多个了，不太遮瑕，偏白，均匀肤色比较好用，前提是你皮肤要好。
一直用的梦妆，真的很不错 好喜欢
东西很喜欢，质量很好，速度也很快，京东值得信赖！
活动特价好像才七十多，只值这个价，量很少的。当然优点是好用的。
一直都用梦妆的化妆品、对皮肤易过敏的女士很实用！价格实惠真的很满意！
之前用的光彩裸透，这次买个水润裸透试试看！
此用户未填写评价内容
感谢京东物流，及时送货上门，谢谢赠送的小样！
一直在用，效果不错，又遇妇女节打对折，而且送好多赠品，点赞！
梦妆的产品都好用，信赖京东。
物流速度快！一直再用这个！保湿遮暇效果都不错&hellip;&hellip;
一直都有在用这个牌子，很清透舒服，买了替换装继续用还不浪费。
感觉好干，使命压才挤出来一点 摸到脸上感觉不到化妆了。有点心塞。痘印，血丝盖不住
非常好哦，上次七折，这次更划算
发货快，配送速度快，质量好，服务态度好，五星好评，还会再来。谢谢。
凑单买的这款，之前也用过，属于性价比很高的，有淡淡的清香，不错的
很好哦，比上次更划算，棒棒棒。。
刚看到颜色觉得好深啊！扑在脸上是白白的那种一点都不暗！用着皮肤颜色很好看，不是很假的那种，挺自然的！以后就用它了！
自然色有点偏白，涂装也还好，有点淡淡的清香
一直用的梦妆 一如既往的好
用着还行，挺香的，用来补妆，稍微有点干
梦妆的这个气垫bb霜，特别适合我，已经用了3，4年了，现在感觉自己已经离不开，气垫bb啦。
一，以前用过一次梦妆，觉得还不错，再次购买了这次京东有满199-100凑单买了这个，很不错
真心不错，颜色自然，质地水润
一直在用，这个遇到活动，果断下单！
第一次用梦妆的，期待效果
在网上看推荐，选了这款比较平民性价比高的气垫。原本在纠结选哪个色号，因为自己是属于正常肤色不黑也不是很白，最后还是选了自然色，追求自然效果
还没用过，不知道好不好用
很香，搞活动买的很划算，看起来很自然
第一次用，希望效果会很好，
送给妈礼物，赞，粉很细腻，遮暇效果很好，还送了几个护肤品 大爱
之前一直用这个牌子的，用的还比较顺的。这次买的替换装。
品牌好粉质细腻贴近肤色很好用包装好物流速度快提亮肤色东西不错
挺好用的，这次买两个才一百多，很划算，京东就是给力，第二天就到了
价格实惠，大品牌值得信赖，爱上京东嘻嘻
之前买的用完了 用着很滋润
没用过第一次用。送了很多赠品，保质期到2020年2月15日，只希望好用！活动买很划算。
味道不错　肤色自然效果不错　提亮肤色　很好用　是正品
非常喜欢，很自然的白
喜欢，也很满意
当时特价买的，再次映证了一个道理，便宜没好货。我不是很懂化妆品，简单形容就是这Bb霜像是掺了水&hellip;&hellip;
用上非常白、大家都觉得我更白了
梦妆的产品还是非常值得信赖的，但是感觉这款产品可以用的液体太少了，好不划算
梦妆这款气垫比其它韩国那些品牌轻薄自然，之前用过1号有点白，这次买个2号色试试，好用再回购。
还没用，看着好看
很好，就是我自己的皮肤很干，不够水润的话就会卡粉。
商品质量很好，正在使用中，京东物流快递很给力，送货速度极快，快递态度好，下次还购买！
刚刚才拿到，试用一下，感觉还不错
这款气垫bb还不错，比想象中的要好用很多。突然很自然，效果不错
没有替换装，外盒有点脏！用用看吧
这个气垫很好用，上妆特别匀，自然色不偏白，很自然，很喜欢
姐姐话费笔记本
真的好次，盒子上是脏的，不知道是不是正品，赠送的面霜都硬了，无语了，不会再买了。
一直在用这款  自我感觉挺好的
挺好啊，给女朋友买的，还不贵！
活动买的，很划算，每次都买很多
这BB霜是大品牌的，非常适合我老婆用，价格亲民，值得推荐，感谢京东！
很轻薄，好用！
还没有用，应该也不错，小小的一盒，也不知道能够用多久呢
大品牌你值得拥有，从来没有改变过、家里人都用这个。
比实体店便宜好多  还没用呢
比实体店便宜好多  还没用呢
很喜欢梦妆这一款BB  用着比较保湿 也不油腻 遮瑕也可以  自然色白的效果比较自然
买过多次，送人的，没反应有问题，现在看到评论有自营也不是京东自己经营的了，
很水润，很显白，很耐用，估计会用挺久的，挺满意的一次购物，很喜欢，是我要的，还有防晒值，很好
2件五折超划算，真的要下手快，那个口红没抢到有点小失望还好买到一样，还送了好多礼物
用过了才买的，就是赠品没有了
囤货中的还没有用，包装还不错
第二次买了，不过这次这款有点干，对大干皮不大友好啊。干皮还是建议买水润裸透那款。
还没用，但是看起来不错，物流很赞
真的很好用，很水润，快递人员态度真的很好，我很喜欢，搞活动买的，价格很优惠
真的很好用，很水润，快递人员态度真的很好，我很喜欢，搞活动买的，价格很优惠
整体还可以的，活动买的，涂了一次，感觉很白，有点干，可能是我补水不够吧，不确定
梦妆的这款气垫粉是我用的最好的气垫粉了满意。
不理想，第一次尝试，不太合适吧，
好，就喜欢这个牌子，气味淡淡的很不错，价格真是很划算。在这高温情况下在京东购物真是理想选择。
超级好用。颜色不会过分的白。配合一点腮红效果特别好。
美美哒的，跟专柜一样的，是正品
还没有用，不知道贴服力咋样，成套买的，期待效果
用起来不错，回购了已经是
好用，值得回购的，价位合适
挺好用的，味道香香的，就是油性皮肤会出油，需要经常补妆，第一次用，不知道是不是正品
东西好，送货快，包装玩好，下次还会购买。
气垫看起来高大上，还没有用，用了再评论。
送给姐了，看上去应该还不错吧&hellip;&hellip;
上妆感觉挺细腻，没有替换装，估计应该大概用不了多久，因为真的好少的量啊，，，
收到货时商品包装这样子，一下就没了好心情。
第一次用气垫，滋润效果还可以
没有开封过，包装完好，但是赠品条码模糊，好大一股酒精味。
东西挺好。一直在京东上买，实惠，还送货到家。
感觉比之前实体店买的干，提亮增白效果也没之前好
第一次在京东买东西还是朋友介绍的，说是梦妆比较好，速度快，今天刚到就迫不及待的打开了，嗯，。很满意，期待它的使用效果。有一股很清淡的香味?
不错的宝贝，活动购买！！！
之前在商场买了试用装 用了效果还可以 现在买个正常装来用用～
梦妆气垫很自然，薄薄的一层，自然，好用呢！
梦妆气垫很自然，薄薄的一层，自然，好用呢！
梦妆气垫很自然，薄薄的一层，自然，好用呢！
特别好用的气垫BB。也很好涂开，保湿补水。盖子上面还带有一个小镜子。
商品性价比不错，值得购买。
购物在京东，放心又轻松！
一直在用这个牌子的，头一次在京东买，送的小样不错
第一次尝试用梦妆的，再赶上满两件打5折，很实惠。希望用起来也能满意。
第一次尝试用梦妆的，再赶上满两件打5折，很实惠。希望用起来也能满意。
包装很好，还赠送了好多赠品
快递可选时间，购物比较便捷，但是价格变动比较大，看不到历史最低活动价格，建议大家看看评论，都多少钱买的，或者货比t，m，避免购物的性价比降低
很不错 用得还挺好的
丽人节，化妆品有促销活动，一起买齐了
速度很快，但包装马虎，像已经打开了的包装
