挺好用的，效果也非常不错，使用起来也非常的方便，包装也挺好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
emmm，挺不错的，遮瑕很好，化完之后很自然，加上脸上的痘痘都能遮挡的很好，最主要看上去不娘，颜值爆表了，提升好多，也看不出化妆过！下次还要购买，卖家服务也非常好，值得拥有！从来没使用过化妆品的人都可以看教程使用，赞一个！
小麦色自然色都买了 先用的自然色，皮肤会白一点 但是还是很自然 皮肤干用之前还是补水 就是遮暇效果一般 ， 可以的 以后继续买
还没用。等明天用了看看，暂时好评。
今天刚刚收到货。还没用呢 希望不要让我失望 快递到了也不打电话发信息
第一次不会然后觉得有点白。后面我会用以后挺 自然的。时长多。不容易掉色很棒。对得起价格嘻嘻挺好用的。 下次还来买推荐大家来买哦
还是一如既往的优质服务，优质商品，作为老顾客也是这家店的会员，非常乐意向各位男性朋友推荐这家店铺。
宝贝用起来很清爽，非常轻薄，用后很显白，是那种自然提亮的白，但涂的时候也要适量。最方便的是不用卸妆，包装设计特别棒，
效果很棒，我没有抹太多，只是薄薄一层均匀而已，毛孔都遮住了，我毛孔很粗大，现在别人看到我都问皮肤怎么好了这么多，
快递真快！东西也好，也很滋润，遮瑕效果也很棒！这是我用得最久得了，之前一直没找到适合自己的，这次是第二次买了！
我老公夏天晒得比较黑，这次有了他，我老公又可以变得帅帅的了，黑黑的脸看起来不好看，抹上真不错，一秒变帅哥，
真的好，味道带点清香，不会太浓，抹上去之后也不会太白，一点都不假脸，摸上去之后一样，特别自然，
用这款产品之后整个人精神，自信多了，有没有觉得我很帅？东西很好！！！东西很好！
很好，我还第一次用呢？用过后颜值爆表，而且服务态度也很好，下次还要买
给老公买的，她说挺好用的，还让我给她再买一些，给个满分，服务态度好。
宝贝很棒，很好用， 而且还很实惠，哈，以后要变成大帅哥了，嘻嘻～
物流速度非常快，客服很有耐心 服务特别满意五星好评 产品也非常好
收到了 质量很好 价格便宜很近肤色，不明显，抹得均匀，很好。
效果不错，但自己第一次用bb，还不太会用，客服很贴心的解答
东西不错 包装有待提高 希望用起来一样好 支持国货
这包装挺高端啊 初来试试 男人也得学会爱自己嘿嘿
挺好的，试用了一下，颜色刚刚好而且送的东西很多
挺不错的，比我之前买的都好，质量绝对优势
遮暇效果很好，但是不美白
刚刚拿到，还没得用，看起来还不错，不知道用起来和不和包装一样好看
非常好就是有点掉粉。
收到宝贝了，男朋友很喜欢，不油腻，帅帅的。
非常好哦 非常好哦！
东西到了已经收到了感觉还不错
唇膏很细腻，没有什么杂质
非常不错  下次继续支持！
赠品，赠品，赠品
美白效果很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很差劲  完全没有效果，和摸了一层粉一样，遮不住瑕
青龙膜
很好
一般般
东西到了已经收到了感觉还不错
