还行  给了赠品  用着有点油腻还可以  不怎么会用  价格美丽
用着还不错，挺实惠的，化妆的时候挺有用的，感觉是正品的 ，效果不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购
京东的物流非常给力，前一天下单，第二天就收到货了。因为本人很少化妆，也不太会使用！如果卖家能在拍个**，详细讲解怎样使用，那就最好了。
很好用啊，浅色的当粉底液，深色的当阴影。尤其是刷子，柔软舒适
还可以，颜色挺好的，用了以后不是那种脏兮兮的，挺喜欢，一只应该就可以用很久。一直以来都是很相信京东的自营商品的，京东物流也很快，我这比较偏远了，隔天能到，真的对京东物流超满意的。会继续支持京东，选择京东的。
还没用不知道效果如何，等用过在评价，量有点少，但很划算，三个才120
效果很好，卖家还送了好多礼品，很划算，喜欢
用过了才来评价，很喜欢，也很好用，喜欢的宝宝们不要犹豫了，还送了小刷子也很好用
修容棒用后很惊喜，非常好用，上色自然，妆容更加立体好看了
到货挺快，试用了一下，挺好用的
使用了一段时间才过来评价的，产品很好用，用起来很自然，高光有一层珠光，瘦脸效果很小不是很明显，但总体来说还是不错的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
个是我用过物美价廉中最好的洗护套装，没有之一！宝贝收到以后，真的是惊喜哦！简直太棒了，无论是从外观上看，还是从包装上看，还是送货速度上看，全都可以32个赞?，东西好的没话说，最主要这个价位还很亲民！合理，选择京东商城网购是件很幸福的事情，因为即让我省去了逛超市的人多车不好停还浪费时间得烦恼，也让我感受到动动手指就把货直接送到家的网络时代的发达！倍感幸福！
特别满意，很喜欢，彩妆好多都是买的爱丽小屋哦，价钱也是都能接受的，买的东西还送好多赠品，特别喜欢，有需要了还会再购买，
快递小哥送来，很快送的很快，然后，这个商品我还有赠品，还有个小刷子，还可以把带着，嗯，但是的话这个刷子就认为不好的时候都没封口，那有一点毛毛的不过卖家很用心，他用一个那个空气袋把它弄好，然后防止它坏掉
宝贝收到了，看着挺好的?，还没有用呢，用过再来追评吧！
货 刚到 等我用过来再来评论 不过快递是真的很快 很喜欢
试了一下，挺好用。还有赠品。超值。
什么鬼拿到就这个样子，质量太差了吧？严重怀疑是次品。
包装仔细，还没用，送的刷子毛很软，好用，不错很满意
好好用颜色也特别棒，物流特别快，让我不必焦急等待
昨天下单今天收到，刚打开。还不错。还没开始用。
这个修容步骤很适合我这个大饼脸
推荐给你们
试了一下，很满意，期待上脸效果
太好用啦，拿回来就迫不及待的给自己化了一个带暗影的妆。都说有些立体感就是好看些了，对得起我这不惑之年啊。
很好啊 刚刚拿到就上妆了 不知道持久怎么样 先试试 好用的话继续回购！不知道是不是正品 毕竟没有用过 不过还是不错的
开始着急买，也不懂，以为是韩国的了，发过来一看才知道是中国的牌子，涂上不明显，没啥效果感觉个人觉得。
打开看头的一边上面有动过的痕迹感觉跟别人摸了一下或者擦了一下似的，不开心
修容棒还不错   但是涂脸上效果不太明显   没有觉得立体啊     习惯好评咯
挺好用的，我很喜欢，鼻子瞬间立体了很多，除此之外，我还用浅色一面遮瑕，效果不错，推荐购买。
这个熊班是不是不适合我呀？我用起来怎么没有感觉呢？不会化妆，买来练练手的
朋友介绍购买的，挺好的，会继续回购！
店铺封面和商品不一致，误导我购买，店铺封面是韩国爱丽小屋的产品，店铺里的产品却是中国的爱丽小屋，这不是产地问题，这感觉是蹭了爱丽小屋热度一样，我不是说国产不好，而是我要买的是伊蒂之屋的爱丽小屋
还没有用，不过看着不错。期待用后效果。之后再做评论
不错不错，还送个小刷子，很好用哦，比较保湿，干皮用着也不会起皮
东西收到了，物流十分的快，不错，哪天拿来试试，信赖京东~
已经用了很久了，觉得还不错，比较容易涂抹，高光也还好。
还没用，看起来不错，还送了小刷子
第一次用，扫了应该是正品，明天试试，希望有好效果！
东西还不错，只是我这个手法不行
不知道是不是自己的问题，没什么效果那样??
货到了，看着挺不错的，卖家还送了个刷子，谢谢
是正品，效果不错，不油腻，笔芯！！
物流快！！
挺好的，第一次用，不怎么会，还是要学习一下
还可以，挺好用的，还可以修饰自己的脸型。
用起来没发现有啥变化
此用户未填写评价内容
不错不错，就是自己是新手，慢慢适应中
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。

6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！

7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
好好用啊 新手必备阿  大爱
此用户未填写评价内容
宝贝已收到  期待效果
还不错  用着挺好用
价格还可以就是不会化
挺好，是喜欢的颜色
为什么上面有手指印&hellip;&hellip;我也是醉了
修容棒很小巧，膏体是软软的，涂在脸上很好推开，效果很好，拍照更能显现出来效果，很赞，质量很棒，值得购买。送的刷子质量也是很赞。
很好用，也很实惠
还是很好用的！对于油皮有点反光，不过打了定妆就好很多。比较容易晕开，不过我打的不太好，妆容有点显脏。还需要练手啊QAQ
快递真的超级快   24小时送到  没话说   不过商品稍微有点跟我想的不符   感觉容量不是很足
京东的老客户了，物流速度很快，修容棒给小姑子买的，很喜欢，质量很好，价格很实惠，还会再关顾的，已推荐给其他的朋友，很满意的一次购物
应该是正品，涂上去之后很自然
不错的，很好用，新手比如我也可以使用，还在练习当中，希望越来越熟练，下次还来购买！！！
这个 买过好几次咯， 特别的好，京东的服务也是没说的 总之 很不错呢~！
还可以吧，初次使用，嗯，还不错吧？不错，不错，不错，不错，不错
可能是我不太会用吧，但感觉还行，只是快递送来的时候断了一头，我自己又给接上去的
买错色号了 懒得换来换去的 总体来说还是不错的 物美价廉
还不错，挺好用的，效果特别赞，也特别自然，很喜欢，打造小V脸很赞(⊙o⊙)哦
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
吃的，喝的，用的，都在京东买，可靠，发货迅速，价格实惠。
被各大美妆博主推荐的刷屏，犹豫了很久才决定买的，用了几次，感觉还可以，个人是比较喜欢阴影的那头，高光的那头有细微的闪闪，没有阴影好推开。
初次使用修容笔，使用方法简单，容易涂匀，颜色比较正，挺好用的，用效果
还没有用！爱丽小屋应该可以！在韩国买过这家东西！
已经用过几次来评价，效果还可以，修容不错，有立体感
挺好用的，不错，宝宝喜欢用，买方便实用，送货快，喜欢，京东物流不错
东西很好 快递真快 我是京东老客户 为自己代言
看见抖音里面都在用这些，希望把自己的大脸稍微遮盖一下(⊙o⊙)哦
挺好的，在抖音上看到的，感觉还不错，自己不会画
没用过，不知道修饰后什么效果，后面再来追加吧
颜色不整么亮，有点浮粉哟，不管看上去不错的啦！
很好用的，物流快，信赖京东，一直在这里买东西
还没用过，但刷子味道不好闻，修容笔是两种颜色刷子设计的不合理
送人的，很不错应该，相信京东，更相信京东自营
还没用看评价挺不错的 囤货中 物流很快
朋友推荐的，拿到了还没用，用了再追评。朋友推荐一般还可以
感觉没有想象中好用，质感有点厚重，不好推开。不过效果还好啦
便宜实惠量又足，便宜实惠量又足。
很好用，修脸的效果很好，一下子小了很多
送货快。不错，不错。。。。。。。。。。
送给妹妹的，反应还可以，和美宝莲的差不多，价格便宜很多
一直都在京东买，送货又快，价格还不贵。
挺好用的，几天用的就下去了一截子?
感觉还可以，就是手法不熟练，多学习吧
很好用，画小V脸就用她，超级好用
好用，放心购买，喜欢喜欢。。。。
非常不错。。。。。。。。。。。。
一买就掉价十几块。用得很快，可能就一两个月不到就没了
蛮好用的，用完一下觉得鼻梁高挺了，修容也是一门艺术啊！
快递很快，用着很不错，会再光顾！
质量还不错，用起来也比较方便。
挺好的，价格比**实惠，下次还来！
京东就是快，昨天下单今天到货。看包装不错，希望好用。
要超过10个字才有可能拿京豆是么，够了么，好像超了。
效果不错哦，可以放心购买?
打出来的立体感太强了，特别好。
感觉还可以 用着也没啥过敏啥的
我是新手，不是很会用，要多练习下才行，质量看着不错
经常买了，速度很快！....
东西很好，是正品哟，值得购买！
买了之后用了两次，可能是我皮肤比较干，用着卡粉了
非常满意，非常满意，非常满意，
很好用～质量也很好～会回购哦～
看着好玩，应该还可以，没怎么用
暗影头直接掉出来了，掉地上了不能用了，有点失望
第一次买这个，还没用，习惯好评
哈哈哈，到手之后那男朋友做的实验，感觉不错哦。
超级喜欢超级喜欢超级喜欢
东西很好，很实用，我很喜欢。
京东的速度非常好，就是难免会拆单，不过还能接受
好用，喜欢上了这款，推荐
买过好几次了 很好用 物流也超级快 棒棒的
非常好非常好非常好非常好
还不错，遮瑕效果不错。
还可以吧，不是特别显。
东西很好。   非常实惠
超级好用的，值得购买的
修容不错，用着还行。
活动买的，好用又实惠。
朋友推荐的，很快就到了，便宜又好用，满意哦！
第一次用这个牌子的东西，没什么对比，还行
感觉不错！抹上很自然！
这已经是第二只了 非常好用 还会继续购买
超级棒，用的特别好，卖家也特别细心讲解
不是爱丽小屋吗 这个又是什么鬼 有点失望
物流挺快的，喜欢?明天用用，应该不错
不错真的很喜欢也好看更好用绝对超值好用的
收到之后试用了一下，挺好的，还送了刷子
很方便，第一次买修容的东西，很好上手。
什么玩意 头都断了 粘在盖子里 太次了
给媳妇买的，据说不错
非常好用，只是我不太会化妆  手残啊?
女朋友很喜欢，棒棒哒
物流挺快，还没有用，用过以后来评论
还阔以，高光感觉有点散，其他的还好
我买的是自然色这个不够棕应该买另一个色
看了很多教程终于学会了。。很不错的东西
.刚收到货。很好用，还有赠品。感谢
还行吧，给别人买的，唉终于满字数了
宝贝已收到，很棒哟，下次还会光临的。
我还不太会用，不过感觉很厉害的样子
质量不错，就是不会用，摸索使用中
新手试用，化妆技术好可以修出小脸，
感觉很好用很好上色还有刷子质量也很好
很好噢   使用起来方便 不油腻
感觉还不错，和之前买的很没什么差别
用了4.5年了～一直觉得超级好用
喜欢，用着感觉很光滑，只是有点少
物流很快，宝贝太好用了！大赞！！
还没试用，但是看了网评都挺好的
物品质量不错，以后还会购买的
东西收到了，但是还没有使用。
宝贝很好。物流很给力，用着方便
使用效果非常好就是到了有点裂
看起来非常好，不过还没有用。
和图片一样，挺好的还送了刷子
挺好的，第一次买这个还不太会用
挺不错的，还送了个刷子，很柔软
彩妆一直都用爱丽小屋的，很好
一般般吧！阴影不太好用，不明显
很好用啦啦啦。客服态度一级棒。
有一点效果吧 新手不太会用
买了好多次了，感觉不错，好评
收到了，还没用呢 等用了评价
不是经常用，觉得还可以吧～
很好用，第三次买了，很方便
物品不怎么样，送的刷子还可以
不错，很喜欢的，。。。。
快递很快，第二天就到了，
还行吧！感觉没多大用处
看着还不错，价格也不贵
一直用的品牌
不会用，感觉应该能挺好
挺不错 满意
东西很好，下次还会购买
挺好的，初学者可以试试
不太会用，但好像不错
不错，非常好用，值得购买
物美价廉，还丝滑效果很棒
商品不错，就是太少了
第一次买这个，挺好的
此用户未填写评价内容
看着还行  用了再追加
质量不错，送的毛刷很软
发货速度快，还没用呢
很好用，很棒，是正品。
谢谢快递小哥辛苦了
真的很棒，很好用。
看着不错，还没用过
很好用 老婆很喜欢
很好、我的非常喜欢
东西早就到了，就是
用了一次，挺好用了
还没有用，看着不错
送女票的，说使用以后还不错?。价格挺合适，好评吧
还可以吧，晕的开
快递小哥服务很好
喜欢，赠品给力。
感觉没看到那么好
细腻 手残党可用
第一次用，蛮好的
很不错 很方便
挺好挺好 挺好
没有用过修容棒，期待对我这张大圆脸会有所帮助。
好用，可以遮暇
还可以 有点干
非常好??
还不怎么太会用
整体非常满意，网红化妆们真的打那么黑吗，我觉得打那么黑，脸小了，胡子，连毛胡子有了哈哈哈哈
还可以吧  看好多人说好用过来买的，就是不知道为什么扫码的地方是重新贴的标签，
送了大头刷子
昨天用了下还不错，一头高光一头是修容笔，我以为是遮瑕笔，买错了。
用着还行吧，过年举办活动专门买的啊。哈哈哈，性价比不错。希望好用！！
闺蜜墙裂推荐的，特别提亮肤色，快递十分给力，过年期间仍然按时送达，感谢快递小哥
客服态度差，拍的时候显示第二天到下单后却显示隔天到，就是急着要选择的京东
初学化妆用，弄完没见有多大区别，可能是我化妆技术不行
一般，很厚重
好用，赞?
很好用 很好
很好用的一直高光笔，还赠了小刷子，质量很好啊
好用，很喜欢
挺好的~ 不错~
好用，也好画
遮瑕很一般。
谢谢小礼物
我看别人送了好多东西，我就一个刷子?。东西总体还可以吧。
还不错，挺好用的，对于我这种很少用的人，还是比较喜欢
还行吧 不是很好用 上妆效果没什么太大的变化 跟自己以前用过的有出入
用着暂时没问题，感觉不错
挺好的，就是觉得好像不是很持久，一出汗就没了，不过好在便宜
试了朋友用的这款，所以才买的，挺好用的
此用户未填写评价内容
开始还不怎么会用，慢慢就好了。还不错
挺好的物流快应该是正品
还没用过，看着还行吧，用了又来评价
还没用，看着不错， 应该是正品
挺好的，物流很快
看中的就是京东的送货速度。因为不是经常化妆，所以效果也不是特别明显。看着不错的。
挺好用的，老婆买的，发货也比较快，性价比挺高的，下还会光临，好好好
挺实惠不错
挺好用的。
买了好多次这个小蛋糕啦，个人感觉黑糖的比蜂蜜的好吃太多！
速度很快，包装也很好～还没有用，感觉还不错??
挺好 感谢送的粉底刷 很喜欢 自己也有一个 很好用的 现在可以轮着用了
给女朋友买的，很喜欢，是正品，质量很好，推荐大家购买
我也不知道好不好，自己拿回来也用不好，就买来玩玩&hellip;&hellip;呵呵
发货和送货的速度很快，送的赠品质量非常不错。
是假的吧？为啥用着那么难用？一点效果没有。
用着很舒服
买来试试看
爱丽小屋的高光修容效果非常明显，质地细腻光滑，上妆效果非常自然
简直完美！
收到后，还好吧，不明白送了一个所谓大头刷，像牙刷一样干嘛的
非常好用，多多练习几次好上手，显脸瘦～
很好用，是正品，会回购，京东物流很给力
挺好的一直在京东购物，发货快，质量保证
高光和修容，同时都有了，这下方便多了。
习惯了好评，使用的比较少，因为我不会花，用来学习的。
高光很提亮肤色，送的小刷子好可爱
颜色很正，非常棒，还会继续购买
东西很好，物有所值，第一次购买。
还没用，但听人推荐过，应该可以
还可以，阴影挺好的，提亮的，要是珠光感强些就更好啦
用着效果都不错，买了一根还送了一根，好评如潮～
好用呢，很自然，上色也比较好，支持支持，物有所值
不知道怎么样因为不是我用的
很好用，价格也合适，很喜欢
超级好用
会回购的 
挺不错
很好用，买了两个，送了刷子
一直在京东买，希望是真品，短时间内无法辨别。
效果不错，朋友推荐来的
好用，第二次买，非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品吧，看着不错应该是的
感觉黑的一段更实用，高光效果没有想象中的好
很好用，初学者用这个很好上手，效果挺不错
超级好用，并且是正品，感觉化妆方便多了
第一次买还没试，不过物流很快半天就到了
用了几次感觉还行吧，不太会用也不懂好不好
一直被种草，感觉还可以，学生党试试
不错 用着不错 非常喜欢 每天要用
还行，就是太小了，太少了，比较好看
这次买的不是正品，有点失望，不开心
很好用，很喜欢，适合我这种手残党
还行吧，感觉就是白色的亮光重点，
还可以吧，没用过这样的抹不好。
感觉效果不明显个人认为不值这个钱
不太会用，还行吧哈哈哈哈哈哈
效果挺好，用过后爱不释手，?
特别好 喜欢 只是我还不太会用
超级棒显得鼻子更有立体感了
真是物美价廉，爱丽小屋棒棒哒
好推来  不过自己不太会用
比较好用，已经用了一段时间了
东西用着还行，就是物流太慢了
感觉不错，下次还会关顾
还没有用，不知道怎么样
东西很好，打造小脸神器
不好用...太干了..
第一次用，好像没什么效果
很小巧 效果可以 还不错
挺好的刚拿到还没有用
第一次购买 一样好用
不是很好用，g一般般
不错！好好！喜欢！
非常实用，质地也不错
买回来才发现基本不用
还没用不知道好不好
挺好用的，以后再来
第一次购买，还不错
颜色好像不是我要的
效果很好
无任何味道。。涂在手上觉得还不错。。还没用。还不错
还不错，再用。
很好用，虽然很小的一支，推荐购买
质量好价格实惠
还可以的。。。。。
说实话，一分钱一分货，没有想像中的好，很干，高光的一头根本就抹不开，在脸上白白的粉。
挺好用的
还不错，喜欢
挺好的 不错
好用值得购买
东西很棒啊
觉的好用
挺不错的
很好啊好用
挺好用的
还没用，很少化妆，别人介绍的说这个很好用，希望好用吧，
第一次用还不知道怎么样   涂完之后感觉变白了  脸是小了一点
收到东西有点失望，
不是我被推荐想要买的韩国品牌，是国产牌子。不过要是差不多能用也行啊。皮肤稍微干一点抹的时候会起皮，一言难尽啊。
东西不错。
蛮好用的。
感觉还不错
高光一点都不显。失望
高光笔不是特别好  没有高光的作用  有点卡粉  涂上感觉很假  不好看
快递小哥哥  态度特别好  还专程给我送过来。点赞
质量还行吧，之前用过爱丽小屋的眼影还不错，价格也合适，这个高光感觉摸上不是特别明显，没有立体感，但也可能我没用好
还好吧，，没有好大的改变，，我以为这个效果会好些  结果跟我之前买的一二十的效果一样，，不明显，，
很好用
包装太简陋了  头都摔松了。??
很好用
不知道为什么用完总是长痘痘，不过效果还可以
不好用，并且过敏，我不是过敏肌肤
我不会用，白色高光不太好用，棕色还行
還沒用，用再評價，有點貴那麽一點
还不错
挺好的
好用～
还可以
很好用
挺好用
还可以
可以的
挺好用
很好用
挺好的
很不错
还可以
挺好用的
应该不错
效果不错
用起来不怎么样，
还可以吧
好用好用
送来是个断的，问能不能换货，客服叫退货重拍，重拍又要凑单满减，本来买这个为了满减就凑了两单，实在凑不出东西了，不满减又觉得不划算，只能自认倒霉塞进去凑合用了
今天收到一个字差，浪费我的钱，
感觉不好用啊
一般般吧！也就那样吧，不值这个价格
不好用，用完拍散粉的时候粉扑都变色了，拿纸一擦就点色
真是不好用，涂在脸上浮起来，一点不细腻，还一起买了个眼影，说好京东发货，眼影就是发圆通，我看十一号可以到，才买，结果现在还在广州，欺骗消费者吗？发信息给商家直接不搭理，无良商家，祝商家新的一年关门大吉&hellip;&hellip;大家谨慎选择
不是韩国原版，是广州白云区出的仿货，买的时候没看清楚
为什么这么多少上当呢？韩国的是伊蒂之屋英文名是大写的ETUDE HOUSE  这个是erise house.虽然以前伊蒂之屋是叫爱丽小屋，但是现在人家已经更名了，这个厂家简直是厉害了，挂羊头卖狗肉！根本不是韩国的那个品牌，大家百度就知道了。
东西一般，但是快递服务很好！所以好评吧
高光就是白的珠光很少不提亮。
一星都不想给 谢谢。用起来真的跟屎糊上去一样，你好好一个修容，高光居然跟遮瑕的差不多？一丢丢一丢丢高光感都没有！跟伊蒂之屋的差远了去了。膏体特别黏稠根本推不开！，
谁买谁后悔！！！好评都假的吧!谁买谁后悔！还是别贪图便宜吧&hellip;去买正儿八经【伊蒂之屋】的去吧，谁买谁后悔！！谁买谁后悔！！！！！！！！！
没有想象中效果好
因为发货不及时没有及时拿到东西而跟客服联系申请退货 在客服同意退货之后我提交了申请 但退货申请却被拒绝 一周了到现在依然没有收到任何的回复和退款 对服务非常失望
用了就这样了，也不知道成分是什么
此用户未填写评价内容
还可以
不好用
挺好的
还可以
好用
不错
修容效果并不是很好，就是基本没什么效果的样子有点后悔买不对挺后悔的还挺贵的，鸡肋
好用
一般
不错
不好
不错
喜欢
可以
好用
还行
好用
好评
一拿到感觉好小一只，关键一开盖子还脱模了，就一小点，感觉不值
不知道怎么说，价格太不友好了，刚买了，过两天就49-5，，价保都不能用，
国产的。。。买错了，还以为这是韩国原装进口的
这款不是韩国的爱丽小屋，山寨的太像了，不敢用
一看就是假货！太次！盖子都盖不牢固！
一点不好，没效果不说，还把脸弄的黑一快百一块的
颜色不符  我的都是浅色
用了没啥效果！客服态度差！
，东西一搬搬，客服态度差
一点用都没有，一点都不喜欢
没有赠品 骗人的 根本没给发
很干很干，不理想啊！
发来就是断的，让我怎么用？
不错
不错
不错
挺好
不错
一般
好用
收到就断了
好
好
好
好
假货
必须给你差评，拿回来是坏的，失望至极！！！别说为什么不寄回来，我没那个时间，也没有义务给你寄一个劣质产品！！
差评！ 第一.卖家服服务态度超差的.   第二.东西不是正品，和朋友在韩国给我带的不一样 粉质没那么细 .货到家就想退 最后因为过年难找快递加上又没时间 就没退了.说好送大头刷的 也没送. 问客服 就回答了一句&ldquo;之前没收到吗？&rdquo;就没下文了 再问客服就失踪了。 相当不满意的一次购物，本想在京东上信任度高一些 可能是正品，不料根本就不是正品 服务态度还那么差！绝对差评！差评！
差评，真的不知道是不是正品，收到的时候高光那头一打开就掉出来了，然后我又自己按进去的，希望以后多注意吧
哎 不知道怎么说 不愿意给差评的 但是东西确实不好用 根本涂不开 不建议买
看着不错，不会用，试用后再评价
感觉还可以 要是送个阴影刷子就好了
快递小哥哥好评送到门口了
效果不是很明显，凑合用吧
画出高鼻梁的神器啊
赞赞????
第一次买修容棒，还没用过，还有赠品送，期待使用效果啊
第二次买了，感觉不错，挺好用的，上色也挺快的，好
发货神速 昨晚下单今天收货 正品 感谢
还可以，挺好
挺好用的，真心
很赞的商品，性价比很好高，买回来就用了
第一次用，感觉油油的，量有点少
使用了一段时间才过来评价的，产品很好用，用起来很自然，高光有一层珠光，瘦脸效果很小不是很明显，但总体来说还是不错的
很好用的说！！
都好就是不会用
第一次化妆，什么都不懂，还不太会用。
看着还不错，使用以后再追评吧！
学习修容中
还可以吧，
宝贝收到了  物流很快   还没有用不
效果还不错，买了好几根，送了好多小礼物，非常感谢！
还没试，应该还好吧
买来就试了一下，满好用的，十分满意
不错
很好
发货特别快，是正品，效果挺好的，会回购噢～
假货
媳妇一致同意高平送货速度很快，还会继续支持这家店铺，比超市便宜很多
高光那边裂了?
一如既往的好用 棒
第二次购买了，就是黑的少，白的多，想只买黑的，但是没有
希望可以好用，第一次买，还得学习一下
希望自己化妆技术提高。侧面一道黑，还不太适应。
还可以，平时不怎么化妆，毕竟不是专业的，没看出什么特殊效果，东西还是不错
比较好上手
好
完美，很喜欢
喜欢非常好用，喜欢
很好用，朋友很满意，很显色，用来提亮眼下特别好
挺好用的，在学习中
还可以吧。。主要是不太会用，慢慢摸索。京东自营的配送确实块。
京东快递太差了，不送货上门就不错了，还必须打电话就去拿快递不然下次还不知道那个时候才能拿到自己的东西！东西还可以就是不知道是不是正品
还可以的。。。。。
还行 也挺好用的，虽然一直以为是爱丽小屋的
还没用，不过很喜欢
还行吧！！！
还不错哦，就是还用不溜
快递哥很快送上，效果不错
好
很好，滋润，灵巧，便携
还可以
第一次买，希望好用，期待&hellip;
国产的。。。买错了，还以为这是韩国原装进口的
给朋友买的挺喜欢的
还可以。但会卡粉。
打开看头的一边上面有动过的痕迹感觉跟别人摸了一下或者擦了一下似的，不开心
好像还不错，不知道啊，自己没什么感觉的，啧啧
不错哦 值得拍
非常不错，二次购买，已经推荐给别人，别人也有回购啦
效果很好，很满意，还送了小礼物，给力，下次再来！
好
评价有一点晚，感谢大年三十的给我送快递
还是非常好用的，送货也很快哦
东西到的很快，看包装应该是正品，刷子也很走心，可以说是非常满意的一次购物了。好评
在妹妹家试用过买的，店里缺货，拿到试了一下，应该是正品，很好哦
非常好用呢，刚开始不太会画，慢慢就好了
优点：小巧，易携带，上色度好
看着很小，希望效果好，物流很快
好
高光笔不是特别好  没有高光的作用  有点卡粉  涂上感觉很假  不好看
快递小哥哥  态度特别好  还专程给我送过来。点赞
好用，修容高光都不错
第一次买用得还不错，赠品简直良心了，所以五星，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
再也不担心大脸了。因为有神器了。。???
第一次买还有点不太会用试了一下有点发黄
和我手差不多长?
今天收到了用着还可以喜欢
还行吧，颜色不是太深
很好用 性价比很高 学生党可以下单啦
春节期间还那么快收到，真是意外，还没用期待效果
觉得应该不错吧，没还用，先暂时好评吧
物流很快，跟之前买的包装不一样，不知道这个是不是新包装。之前买的是跟图1??一样的。老板送的刷子还不错。先用用看吧
还可以
颜色挺正，物流挺快。值得购买
刚买回来挺好的
很好用！大脸的福音！搭配刷子用更好！
还可以吧，除了大头刷，无任何赠品
初学者的福音呀
修容效果并不是很好，就是基本没什么效果的样子有点后悔买不对挺后悔的还挺贵的，鸡肋
挺好的就是希望下次能在里面装一个泡沫板 要不会摔碎希望改进啦.
挺好的
也是第一次用修容笔！用着还行
用了一段时间，不是很会用，不过还是挺好的，
很好用，拿来化妆物超所值
送货上门及时，货品质量上好
超喜欢
速度真不是盖的 一直喜欢 京东 棒棒哒 坚持
新手很好上手
高光不是很亮 修容很好
还可以
还好吧。
非常好用，值得
还可以吧
第一次用，还真的蛮好用的
很好用，有微整效果
很棒哦，应该是正品，客服很好，服务也很好，京东配送也很放心
物流贼快 昨天买的今天就到了 好评好评
第一次购买，还不太会用。在鼻子上试了一下，用赠的毛刷轻轻一刷，毛孔全遮住了，赞一个。
年前下单，很快到货，试了一下，很好用
还可以
手残党还是绕行吧，它远比我们想象中的难很多！
挺好用的，哦
很不错，还会来
挺好的。。。
发货很快，随便用用，感觉不错，用了显得很自然，很实用的小东西，赞?
还没用，京东物流就是快，一天就到
很好用啊，浅色的当粉底液，深色的当阴影。尤其是刷子，柔软舒适
还不错
赠品只有大头刷 宝宝不开心? 但还是好评吧 ps：好希望补一下化妆刷
别人买的应该不错吧。不错的选择挺好的。
必须给你差评，拿回来是坏的，失望至极！！！别说为什么不寄回来，我没那个时间，也没有义务给你寄一个劣质产品！！
都一次购买这款，试试在评价
修容效果不错
还没用不知道效果如何，等用过在评价，量有点少，但很划算，三个才120
物流超快商品用了还好
抹开以后粉质还是可以的 如果不是手残党应该会用的不错 性价比很高了
在慢慢学会打阴影 还送了刷子
很好推开！值得购买
用了一下感觉还可以，送的刷子也不错！
太好用啦，拿回来就迫不及待的给自己化了一个带暗影的妆。都说有些立体感就是好看些了，对得起我这不惑之年啊。
第一次买修容笔，这支修容笔特别的润，好推开 ，修容效果很自然 。
非常好用，对于我这种初学者来说挺不错的
很不错，值得
京东的效率太高了，今天买明天到，上午买下午到，就是喜欢京东，东西好，全正品，吃着用着都放心，每年不知道在京东购买多少东西哦，加入会员更合适
很好用，颜色非常好，很实用的
还可以吧
没有多大的感觉，一般般吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;有时候会涂不匀
送货很快！期待好效果
物流快
因为发货不及时没有及时拿到东西而跟客服联系申请退货 在客服同意退货之后我提交了申请 但退货申请却被拒绝 一周了到现在依然没有收到任何的回复和退款 对服务非常失望
便宜实惠量又足，便宜实惠量又足。
第一次买，还没用，京东小哥服务一个字，超级赞！！！从此爱上京东
真是不好用，涂在脸上浮起来，一点不细腻，还一起买了个眼影，说好京东发货，眼影就是发圆通，我看十一号可以到，才买，结果现在还在广州，欺骗消费者吗？发信息给商家直接不搭理，无良商家，祝商家新的一年关门大吉&hellip;&hellip;大家谨慎选择
质量不错的价格也实惠的
还不错哦，试了一下感觉蛮自然的，哈哈
大品牌值得信赖，非常棒
不知道真假，商标都给贴上了，扫一下都不现实，自己的码，一看就是假货，用上还感觉到不透气痒
还行吧
还没用了。
此用户未填写评价内容
很好
颜色挺好的，物美价廉&hellip;&hellip;好评好评
不好用，用完拍散粉的时候粉扑都变色了，拿纸一擦就点色
还没用，但是看起来还行，化妆的好帮手
此用户未填写评价内容
好用
非常不错的产品
好的电话回电话?？我在外面等你们
包装了个大盒子，但是里面的产品邮过来是裂的，联系客服开始理了两句，后来就不理人了，那就这样吧，凑合用吧。
不知道怎么说，价格太不友好了，刚买了，过两天就49-5，，价保都不能用，
刚刚刚刚收到还没用，不知道效果如何，也不知道真假呢？全是中文，给京东小哥点赞，9点来晚上还送件谢谢
还没用呢，用过在评论
以为是韩国的爱丽小屋，没有想到竟然不是，有种被坑的感觉，样子做的很像，但整体logo都不一样，大过年的也懒得退了，像是山寨版，第一次在京东买到这样的东西
送来是个断的，问能不能换货，客服叫退货重拍，重拍又要凑单满减，本来买这个为了满减就凑了两单，实在凑不出东西了，不满减又觉得不划算，只能自认倒霉塞进去凑合用了
收到东西很好，是真货。下次再买。
颜色很自然
这次在京东买的比我上次在买的好用，很自然很服帖，还会再来买的，快递也很给力
可以的，物美
挺好的用的，一直都是比较相信京东的！京东pass，会员更优惠
刚用了用很好用，上色也好好.会继续支持的
送货一如既往的快，满意。买过好几次了，很好用。
还送小刷子，很好，满意～～～
方便携带，挺好晕开的。颜色能再深点就好了，感觉太偏黄了&hellip;
看图，感觉好小支。不大，头一回用。不知道怎么样，应该不错吧
一直用这个，这么多不错
真心贵啊，就那么一丢丢，还不太会用呢，慢慢学吧！
很实用，质量不错嘛
挺好的，关键是物流特快
不错呦，还没用，给个好评吧
产品本身是好的，就是自己不会用，送了很多小东西
这个拿超级好用，他还送了一些小礼品的，是因为我手按错了，所以我买了两个 ，总体来说是很不错的一款产品
还不错，细腻
挺好的
还没开始用  朋友介绍的 应该不错
很好用~应该是正品吧
好的
没有赠品 骗人的 根本没给发
一般
不错啊，一直比较喜欢京东购物，后期有优惠会再支持。
给女朋友买的，说还不错，给个好评吧
很好
京东值得信赖。一直选择京东
和不错的样子、使用一下看看
有点不禁用啊  抹了两下一个头就没了
今天收到一个字差，浪费我的钱，
发来就是断的，让我怎么用？
一拿到感觉好小一只，关键一开盖子还脱模了，就一小点，感觉不值
很好的商品，物流快，商家服务态度好，值得购买，下次还会再来。
挺好的
挺好的，挺细腻，不贵又好用，推荐哦
千万别买，我的货发了好几天，货长什么样都没看到，买家态度极差没有说法，让自己去联系快递！提醒大家别买了免得看不到自己货
还不大会用，就用来打鼻影，还挺自然的
快递小哥辛苦了，跑了两趟！感谢，感谢！
物流知是真的快。早上买晚上到???
不错的可是我新手不太会用化出来怪怪的还是要摸索几次
还不错，用着还行，，，，
好 非常棒。给媳妇买的 特别好 京东强大的不止是价格 还有物流。贼快。没毛病。
好
到了，，可是还没有用，
很好
感觉是真货哦
东西特别好用，总体评价不错
物流很快东西也很好就是盖子盖不住
还可以
到货挺快，试用了一下，挺好用的
还不错 就是有点点短  量不多 不过买的时候说当天到 结果多等了一天
物流好快呀。收到货后第一时间试用了下，很喜欢、谢谢卖家送的小礼物，给个大赞?
用着还行吧，过年举办活动专门买的啊。哈哈哈，性价比不错。希望好用！！
挺好的，还不错
不好用，没什么效果
差评，真的不知道是不是正品，收到的时候高光那头一打开就掉出来了，然后我又自己按进去的，希望以后多注意吧
京东一直做好物，一直很信赖京东，东西很好，还会回购
很好用，感觉挺不错的，很适合懒人?
高光就是白的珠光很少不提亮。
满意的网购，以后还会光顾
很好用。新手也用的来。个人觉得比粉状的好用。。。
产品不错
以前没买过遮瑕产品，我个人感觉只有化妆后用效果比较好，素颜会很突兀的，适合会化妆的美女
东服务快，现在喜欢在京东自营或京东超市一如既往地好购物了，服务到家，产品不错，使用方便
刚收到 还没我用
用过一次，感觉还可以，可能自己不怎么懂化妆，初学阶段
拿到的时候 都有点摔出来了
还没使用，先囤着。
不错
还没拆，感觉小巧，适合初学者吧?
实物看着挺不错的，，用用再说
好用，很水润，还送了刷子
客服态度很好，客服态度很好，客服态度很好。重要事说三遍，服务很到位。送女友的，直男不懂这些，女朋友很开心。
挺好用的，很好推开！怪我太丑了，画的不好看，哈哈
蛮好用的，立体妆容就靠它了
宝贝很好，看起来很好用，
一星都不想给 谢谢。用起来真的跟屎糊上去一样，你好好一个修容，高光居然跟遮瑕的差不多？一丢丢一丢丢高光感都没有！跟伊蒂之屋的差远了去了。膏体特别黏稠根本推不开！，
谁买谁后悔！！！好评都假的吧!谁买谁后悔！还是别贪图便宜吧&hellip;去买正儿八经【伊蒂之屋】的去吧，谁买谁后悔！！谁买谁后悔！！！！！！！！！
京东的物流，太牛了&hellip;&hellip;中午买的晚上就到了，而且马上要过年了，就冲这速度绝对的赞
特别好
包装和正版都不一样&hellip;
还行吧，就是新手不是很会画
真心不错，已经用完了一支了，再买一支，就是感觉不禁用，用几天就没了
用起来不怎么样，
超级好用
第一次用修容棒，新手，别人推荐的，看起来还不错，比较好上手
宝贝收到了，不错哦，还会购物的
收到就断了
满意
第一次买这个牌子的，很便宜哦，用起来还不错了
还没开始使用.后续再来追评吧.
整体还不错，性价比挺高，还会再来。
还没用，惯性好评，相信京东
应该是正品用着还不错?
还没用 看着不错
试了一下，很满意，期待上脸效果
还没用，在研究
好用。。。便宜。。。送的也快。
很好用，但自己不会用&hellip;&hellip;
喜欢！就是不知道怎么用
很好呦
好用好用！我第一次用！朋友推荐这个牌子的！喜欢的不得了！
挺好的，不过不怎么会用，可怜巴巴
一起下的单发货地址不一样，而且收货日期也不一样。很无语。我都不在北京了另外的东西也送到了。不过东西还挺好的。其他东西还没签收。
物流超快！昨晚下班今早就到！東西外觀還好，還沒使用
是正品，很好用哦！服务态度也很好！下次再光临！
颜色不符  我的都是浅色
用了以后才来评价的，打底不错，光甘效果也很明显轮廓线很好
非常好用
白色的那头不好用，黏黏腻腻的
挺好用。是正品
用了没感觉，还是那样浪费我哩钱
产品收到了，大头刷是赠送的，以前没有用过，期望有好的效果
还没用，送的刷子很好
好不错哦，很容易推开，送了好多东西
很好用
特别一般，当作韩国得哪买结果发现是国产的山寨～
很不错，
使用不明显，可能技术不好。
试了一下，挺好用的
用着不错，喜欢的亲们可以入手了？
在手上试了一下感觉不错，润润的感觉，还不会用慢慢练吧！
差
感觉还可以，但是我不是很会用，哈哈哈哈?
第一次使用不知道好用不
一看就是假货！太次！盖子都盖不牢固！
高光一点都不显。失望
还没用，快递员态度很好?
打阴影和高光的效果都不错
还不错新手上手快
还没有用 看着还不赖呢
还没用
好
帮朋友代购的，东西不错狠好，朋友喜欢下再来买哟
爱丽小屋修容棒真的是太好用了，一直都用，店家还送了一把小刷子，用完再回购
好用的还会光顾
试试有效果的
快递很快，东西不错，一直在京东买
感觉挺一般。
不是我被推荐想要买的韩国品牌，是国产牌子。不过要是差不多能用也行啊。皮肤稍微干一点抹的时候会起皮，一言难尽啊。
不知道为什么用完总是长痘痘，不过效果还可以
用着挺好的、还有赠品
不知不觉连化妆品都在京东上买了，京东的服务确实是好，送货速度快
同事买的 还不错
特别好用，这是第一次在京东上买，之前都找代购买，一样的产品
很好，做活动的时候买的，很划得来
赠品很好
全部拧开就是这么多，白色高光带点亮亮的感觉，挺好的。
嗯
用起来很方便
东西很小巧，感觉还可以，价格也便宜，就是快递不知道什么原因迟了两天才到，这是我在京东买东西第一次遇到呢
还可以
还不是特别会用。
挺好用的
第一次买这个，没有化过这个，我最近学了好多这个视频，学习了一下，这个高光棒还不错，不过干。而且爱丽小屋是牌子，以前就用过保养品的这个牌子
特别喜欢 物流超级棒 送货员也很好
网红款，哈哈哈，还没用，别人推荐的，应该不错
给朋友买的，还不错，朋友还挺满意的?
很好
初学化妆，非常棒，简单好用
一直喜欢爱丽小屋、这个颜色很自然、效果很好
还不错，挺好用的，也挺显色，继续用吧。
宝贝很好，物流很快，物超所值
很好用物流快，还便宜，大爱
还可以吧，练习化妆用
不错！
还可以吧
看着还行，有赠品挺可爱
这个擦了效果不是很明显，感觉一般般，送了一些赠品，还不错
以前化妆都是眉毛和口红没用过这些，后边化妆可以用上。还没用看着不错。
还可以只是不太会用
挺好的啊，。。。。。。
正在学习，整体来讲不错，服帖
还是很不错，用起来比较方便
有送小刷子，回头化妆试试。
还可以
我不会用，白色高光不太好用，棕色还行
第一次用修容笔，感觉还不错&hellip;&hellip;
挺漂亮的，挺喜欢的好好好
快递小哥特别给力。东西我试用了很棒。 我很喜欢 再也不会是一张大白脸了。
还没用，不知道效果怎么样，送的刷很好，很满意
棒棒哒
挺好的。。。。。。。。。。
物流很快 刚收到 还没来得及用 不知道效果怎么样。
很少用这些，就是有朋友结婚才买的。急急忙忙还没用呢
不太会用，还在学习中，看起来不错
挺好的，就是不会画，粉也挺细的，建议手残党别买，我画的脸感觉黑了一圈。
便宜实用滋润，值得购入。。。。。
挺好的噢，下次继续回购，
还是很不错，买一件送三件，很划算，而且很好用，效果不错，用完了还会回购的。
东西还是非常好用的这一点是肯定的，本来担心灰色那头会不会颜色太深，打开看了下，又用了一下，几乎非常自然，只要别用多了就可以。就是给个建议，发货前请检查一下修容膏有没有断，我的灰色那头，从根的部位断掉了，还好是从根那里断的，粘好了再插好也不影响使用。看在东西好用的份上我反正一点都不介意?
此用户未填写评价内容
宝贝不错
很好
感觉有点油腻腻的，个人感觉，效果不是特别大，之前没用过，感觉没有我的高光粉好用，不开心
快递大哥人很好，很晚了还送到家门口，辛苦了。
真的很好，特别快，个人非常喜欢，朋友推荐
一直在用，超喜欢
不怎么会用这个！感觉会晕妆！没有那种图片上的&ldquo;瘦脸&rdquo;效果！
物流很快，包装很好，还没用，应该不错
还不错很好推开，
效果还可以。
宝贝收到了，物流速度也挺快五星！！！
不怎样
此用户未填写评价内容
马上打造小v脸，完美啊，感觉还挺不错的噢，而且，大半天了，都不脱妆，修容棒很好粉嫩细腻，让女人颜值up
不错物流很快，东西也还可以。
挺好的，很好用，喜欢。
效果不错，自立体感，我第一次用就有效果。
特别满意，很喜欢，彩妆好多都是买的爱丽小屋哦，价钱也是都能接受的，买的东西还送好多赠品，特别喜欢，有需要了还会再购买，
不错
还可以吧，
在手背上试用，很滋润
这个感觉有点浮粉，涂了之后特别油，不知道啥情况
物流很快，京东买东西都是送货到家。产品还没用，看着不错，还送了一些小礼物，很满意
没用呢，希望不会失望
五星好评
效果不好，用了跟没用一样。赠品比较多。
用了才来说的 的确好用 全五星好评
很好
给家人买的东西非常喜欢满意的，希望京东商城越来越好
宝贝不错，还有赠品，正在试用中
感觉不像正品 怪怪的
還沒用，用再評價，有點貴那麽一點
此用户未填写评价内容
不错哦，给个好评吧，一直在用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送的东西比较多，修容还不错
.
好好好好好好好好好好
为什么这么多少上当呢？韩国的是伊蒂之屋英文名是大写的ETUDE HOUSE  这个是erise house.虽然以前伊蒂之屋是叫爱丽小屋，但是现在人家已经更名了，这个厂家简直是厉害了，挂羊头卖狗肉！根本不是韩国的那个品牌，大家百度就知道了。
商品与描述相符，使用满意。发货迅速，配送服务及时。
今天刚刚收到快递 还没有用呢 不过看着还不错 明天化妆用一下 希望棒棒哒
看着不错，很是喜欢，有需要会再来。
,有机会奖励京豆哦~
好
送了很多东西 第二天就到了
还好
东西不错
好
好(?▽?)好好好
此用户未填写评价内容
可以的。。。。。
价格有点贵  不太划算  用的也挺费的  不过用起来效果还不错吧
挺好的，支持京东，支持好货
？？？？？？？？？？？？
好
还好吧
赞，不错
此用户未填写评价内容
不错，粉质细腻，很好推开，很喜欢
还没使用方法不知道效果
非常好用。。
快递特别快，服务很好!送了很多东西。
店家服务态度超级好哦，用起来像奶油一样，好评！
挺好的，物品完整，遮瑕效果还行吧，痘痘能遮住
还没用,发货很快,还送了礼物
不错
刚用过还不错 我是白皮啊 就买的白皮 还送了赠品
第一次用修容棒，觉得还挺好的，还赠了好多刷子，谢谢啦
挺好用的.
好用??????
用了一下  还不错
第一次买回来用，感觉还不错哦。
好用的话，今后会继续回购的。
用的还行
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西非常好用，以后还会回购的
很满意
挺好的，赞
还没用，期待效果
好
挺好的，就是盖子的质量也太差了吧。
嗯
第一次用，拭目以待
还没用，试过之后再来追评吧
应该是正品，价格合理&hellip;&hellip;
不知道怎么样还没用
不是韩国原版，是广州白云区出的仿货，买的时候没看清楚
还好
还可以，挺好用的
谢谢老板送的礼物用了再来评论
正好今天收到货可以美美的化个妆过圣诞节，很喜欢送的赠品，正好是我所需要的。
真不错
挺好的
好
好用，
货收到了，发货快，客服态度好，还有赠品
超级满意，赠品也很多，效果很好，可以入手&hellip;&hellip;
修容笔很实用 画起来很顺畅 价格特别美丽 不输大牌 会回购
棒
第一次买修容棒效果很好，很好推，送的东西很实用
好用还送了好多小礼品 好评
收到很惊喜，正品，跟之前买的一样，很自然，防水。效果很好
宝贝收到啦，赠品好多呀~送了好多小刷子旅行带着超方便，修容棒用起来也不错，用送的小粉扑很好晕开，很自然
还没用，赠品好多，看着挺好的，用了再来评价
用了一下，很不错哦，商家还给赠送了这么多小礼品
还未使用 但看起来效果应该不会差 包装也不错 送了很多赠品 物美价廉
东西不错，粉质细腻，赠品也不少，就是不知道自己化的好不好看
我朋友推荐的，还没用，但快递蛮快的
很棒
爱丽小屋双头两用高光阴影修容卧蚕棒 这款产品包装非常不错，3色搭配和谐，看起来非常舒服，水润不油腻，不飞粉紧贴肌肤，通透、亲肤、提亮效果棒棒哒
挺好用的，送了好多赠品，
挺好用的，好推开，快递很快
特别好 物流很快  查过了是正品  用着很好  爱丽小屋的东西又便宜又好用   卖家还送了好多东西呀   真的是特别开心   修容效果很好 高光也不突兀    很自然    强力推荐
收到修容棒了 一直用的这一款 效果特别好 遮瑕效果也很好   店家还送了很多东西  都很实用
收到宝贝吃惊，我是只买了一个修容棒吗？好多赠品，而且都是质量很不错的，哈哈哈。修容棒试过了，很细腻，很自然，修饰轮廓的首选，有需要还来！
到货了，刷毛挺软的，至于修容棒我还没用，改天再评。
挺喜欢的，感觉不错，希望越来越漂亮
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
东西还可以 不太会用啦啦啦啦
非常棒，包装完好，效果也很棒，感觉遮瑕能力也是不错的，给你一百个赞。
挺好的好用
产品很好，用起来很方便，已经推荐身边朋友
感觉可以
还不错哦 还会再来买的 支持京东
收到了，不错，性价比很高，已经用了，把鼻子修的特别有立体感，美美的
很好用..画起还比较方便..喜欢
包装小巧精致，方便携带，涂抹很顺滑，容易推开，涂抹后不掉妆，而且妆容非常自然，超级喜欢，好评
修容效果很好，很自然，推荐大家购买！
物流很快 包装完好，第一次使用这个修容棒  有点像高光，两种颜色刚好 替换搭配肤色更好！
超级好用，送的东西也比较多
卖家服务很用心，配套工具齐全，超值！太喜欢了
宝贝收到了，质量特别好，双头的用起来很方便，看起来很自然，而且卖家很贴心，送了很多小礼物，谢谢
是正品，超级好用，用完五官马上变得立体起来，还送了粉底蛋，
惊喜惊喜太好用了
太惊喜了，送的小东西很多，很好用哟，不脏脸，
非常好用，并且还送了好多东西，以后就他家了彩妆
很好很很喜欢，超多赠品的。好棒，快递速度很快
挺好的，给朋友用了，很不错。
看起来挺不错，用后追加效果
修容棒收到啦，超级好用，用上很自然不会卡妆，很满意
很好，滑润不卡，作为化妆初学者来说，真的很好用
涂上去脸都白了，只是还不能全部遮去瑕疵，但是整体还好
东西非常好，用了一下非常不错，包装也很仔细，好评
初次尝试呢，手残学习中
宝贝已收到，发货速度很快，包装严实没有损坏，很好用，质量很好送的小礼品很喜欢。物美价廉值得购买
好 好 好 好 好  刚开始不会画  练习几次就会了  感觉东西挺耐用的
宝贝收到了，工具很全，质量也不错，物流很快，给五分好评。
现在学校阶段?
宝贝收到了，很惊喜，物流很快，卖家还送了粉扑和刷子，很喜欢，手残党，还在摸索中，用后会追评
很喜欢，送了好多小礼物，之前在店里就买过这一款，好用好用
跟之前买的一样 一直在用这款修容笔 以后还会再来买
收到货很惊喜，包装的很细致，修容笔很好用，赠品很多。
修容棒收到啦，太惊喜了谢谢店家送了这么多的礼物，修容棒很容易上妆涂抹很均匀;淡淡的珠光非常漂亮，物流也很快，值得五星好评
宝贝收到了，棒棒哒，修容棒的质量真好，还送了好多，棒棒哒，真的好棒，好评哦
收到货很喜欢，物流很快，质量挺好的，物美价廉
修容棒不错，膏体细腻柔软，很好上妆，效果还很棒哟！！！！
拆开就用了，非常好用。一直都在用爱丽小屋的修容棒，没毛病。
修容棒很快就收到了，物流挺快的，店家还送了很多小赠品，太贴心了，试了一下修容棒，妆容看起来这么立体了很多，真的很惊喜！爱丽小屋的质量就是好啊！满意！还会回购的？
很漂亮的，送的小礼物也很实用的，小小一支带起来很方便
修容棒很好用的，还送了大头刷，小刷子还有粉扑，很喜欢哦。
收到之后立马就试用了，修容很好，送的赠品很实用喜欢，这个价格值了
试了一下效果很好，卖家还送了很多小礼物，很喜欢，物超所值
收到货了~简直超级惊喜啊，阴影和高光都很满意，很好用，卖家送的赠品好贴心啊，刷子质量都杠杠的！
免费试用的，和韩国那个没关系 纯国产，满屏幕韩国字，不会用阿我
这款双头修容棒，一头是粉白高光，一头是浅咖啡色的阴影，只需一支就可以轻松打造出立体的小V脸。爱丽小屋这款修容棒质地均匀不油腻、颜色也非常自然，非常适合亚洲女性的肌肤，而且身材小巧，放包包里一点都不占地方呢！真是爱美女生的必备的修容神器哦！
收到了，快递速度很快(⊙o⊙)哦，质量很好，上妆很自然，卖家还送了好多小礼品，好评！
宝贝已经收到，质量很好，包装也不错，很精致，是正品，点赞
很好，一直用这款，是正品哦，高光很提亮也可以化卧蚕，很好用
爱丽小屋这个修容棒真的超级多用，集合了粉底，高光提亮，修容，腮红甚至是口红的功能。小丑修颜术的基本颜色全部覆盖，而且还这么平价，每个颜色来上一只都不过分！
宝贝收到了，非常好，非常喜欢，下次还来。
非常喜欢这个   效果很棒   支持！
宝贝收到啦真心不错上妆效果非常棒还送了小礼物太棒了
宝贝今天收到的哦，很好哦，很喜欢呢，看了好久，最终选择下手了呢。赠品也很多，很喜欢哦。
挺好用的，上色很好，送的礼品也多，不错
爱丽小屋的东西一直用着，不贵又好用，这个修容棒用起来很方便啊！而且修容效果很棒！很满意
不愧是京东的东西就是挺好！很好用，还赠送了好多东西，几十块钱给了一堆东西，爱丽小屋也是常用的牌子，这个牌子非常好，会继续关注你家的！
这个其实我也不会用，因为我是男生，不过女朋友很喜欢
发货很快，赠品很多也很实用，修容棒很好用，奶油般丝滑
这款修容棒棒棒哒，一直用的这款，容易晕开，很好用
卖家发货速度快，宝贝包装很好，很好用，店家送了很多东西，非常喜欢
买来就试了一下，很好用，很好涂抹开，效果很自然，很不错的，是正品，卖家赠送的东西也挺多的，卖家服务态度很赞
可以。。。。。。。。
打开试了一下。很好推开，颜色不是很死板。超级自然。修容和高光颜色都自然
宝贝收到了，物流蛮快的，包装精致，拆开没有一点破损，宝贝膏体细腻，润滑不干，而且很容易推开，携带也方便，太棒了
宝贝收到了，实物跟图片一样，修饰脸型效果很好，还有其它一些辅助工具，很满意
很不错的修容棒，好用，店家还送了不少赠品。
很好用哦！会在购的
修容棒质量很好 还有很多赠品 包装结实没有破损 物流速度快 全五分好评
包装真的好好，送了很多东西，试用了一下，真的很不错。
发货很快啊，包裹也不错，完好无损，延展性也不错，比较好推开，觉得是正品。膏体看上去很细腻柔软，不错。物流也很快
送了一套小刷子，感觉性价比可以
很快就收到宝贝了，之前一直想买修容棒但是不知道要买什么牌子的，这款爱丽小屋的修容棒很好用，很容易推开，之地很润，没有卡粉，效果很自然。我是混合型肤质，在想要修容的部分涂上然后用手推开，很好推的，最后再顶撞，修容效果显得很自然，。卖家也很贴心的赠送了小礼物，很满意
卖家发货很快，还给了赠品，修容棒用起来蛮贴肤的，好用，会回购
宝贝很好，质量也不错，还送了很多小礼物，也很喜欢，很愉快的一次购物
也太划算了吧，送了好多小东西都很实用，宝贝包装的很好收到很完整，很划算  推荐
京东上的还是很值得信赖的，发货很快，修容棒很好用，上色自然，很满意，赞一个
挺不错的，很好用，颜色自然，用了皮肤也不觉得干，还送了好多小礼物，店家有心了！谢谢！
宝贝很好推开，非常好，质地细腻，用了一整天也没有堵塞毛孔。好卸妆。阴影看起来也很自然。值得推荐的，一款
第一次用这种东西，试了一下感觉还不错呢，最开心的是卖家送好多好多小礼物，超级喜欢呢，比心比心
修容棒不错，超级好用，跟我之前在韩国入的一样，是正品，物流超级快的。
京东的老客户了，物流速度很快，修容棒给小姑子买的，很喜欢，质量很好，价格很实惠，还会再关顾的，已推荐给其他的朋友，很满意的一次购物
物流超快 东西包装得很好 还送了小礼物 真的很贴心 满意
修容棒收到了，物流挺快的，上妆效果挺不错，挺喜欢的
第一次也很好掌握，大小很方便携带。送了很多化妆小工具，很满意。
修容棒收到了，是正品，而且送了好多东西，真的太划算了。
修容棒收到了  好惊喜呀  送了好多东西 特别是化妆刷颜色超级少女  真的很喜欢  价格还是挺亲民. 质量是挺好的 推荐购买
宝贝收到了，很好用，上色自然效果很好很立体修容，两用的非常方便，携带也容易，卖家也很贴心送了好多赠品都非常的实用，发货物流都很快。
卖家发货速度很快，修容棒效果非常好，很满意，卖家还赠送了好多赠品
小小的美容棒炒鸡好用！而且爱丽小屋的这个牌子的质量还是值得信赖的，物美价廉！
