包装真的太漂亮了，非常喜欢。遮瑕补水保湿效果很好，老板还送了小礼物，谢谢！
东西收到了，外形挺好看的，就是贴纸撕了上面还占了点胶弄不掉
首先拿在手里，这个包装盒非常有质感~上面有亮面凸起的印花和文字，深紫色打底，配合粉色紫色蓝色的图案，金色的文字，有中国风的韵味，让人赏心悦目~
打开以后包装也是很中国风哦~左边是用纱袋装着的小粉扑，右面是粉盒，工工整整躺在盒子里哈~这个粉盒不小，拿在手里有分量，做工精致，亮面的壳子美貌度up，上面这只漂亮的鸟不知道是什么名字，不过也是韵味满满~盒子是拧开的打开方式，一开始我去掰，以为是折叠的，打了几次打不来，哈哈哈哈哈哈哈哈笨死了…
可爱的小粉扑~这个粉扑类似美妆蛋，有手柄方便抓握~蘸取粉底液点图的方法会使妆容更加自然，贴合肤色~打开盒子后，里面还有片状粉扑~设计蛮细心的，两种选择~撕开它闻到一股清甜的香味，很自然，不工业~ 出粉孔是牡丹图案，又是漂亮中国风~设计的还很均匀，不会因为顾及图案而使孔一边多一边少~ 我目前还没用，但是心里是很期待的，支持国货！
收到以后超级喜欢啊，小蘑菇也是特别可爱，颜值担当，好用会常来的！
双12拍的，特价，现在回原价了，真的超级好，我在官方看到的新品，很赞，比素颜霜好，还不用卸妆也可以！适合比较懒不喜欢化妆的我使用，哈哈哈，以后再也不用BB霜cc之类的了。太厚重，这个美颜霜比较轻薄，个人觉得很赞，第一次写那么多，因为宝贝真的很好
我只能说两个字，惊艳！
收到了，颜值很高，包装很精美，这么点东西拆了一大堆呢。谢谢老板增赠送的可爱面膜和小镜子。很喜欢！
好喜欢！！包装得很好，没有损坏，比我想象中还好，好评！买的口红和珍珠膏，一起评价了
很惊艳的包装，淡淡的玫瑰香，还送了6片面膜，谢谢店家！
太漂亮了，用起来很润，，，贴肤。。。。喜欢。。
这个是回购的产品，喜欢这款，特别自然。这款特点就是自然服帖吧，不过想要遮暇效果好点的这款就不推荐了，我不太化妆，这款真是我的爱。
特别自然。完美
颜值太高！！
卖家送了块小镜子！！好看
用了很久了（回头客）
超级好的，有种淡淡的花香，非常好闻，表白这个珍珠膏
美康粉黛堪称国货美妆界的扛把子，首先产品的外包装就好美，浓郁的中国风、雅致的东方韵。再说回产品本身，自然、亮白、贴肤，不浮粉卡粉，妆感自然、无厚重感。蘑菇头粉扑设计类似美妆蛋，使上妆变得更简单。
包装精致精美，还没有用，是一次开心的购物。
效果很好，一抹立马白了，很透
包装非常漂亮，物流也很快，是正品非常满意五星好评
此用户未填写评价内容
还没开始用，看着挺不错的～特别喜欢包装和那个蘑菇头～
很好，一直用的都是这个牌子
满意满意，口红很不错，颜色也好看，包装很美观，喜欢包装，这个还没用，感觉还好，味道很好闻
一直喜爱的国产品牌，颜值控，就是被漂亮的外包装吸引的，质量不错
很好哦，很湿润，一点也不干，虽然不是很遮暇，但是很自然的
感觉不太会用可能，没有想的那么好用
粉很细腻，上妆很好。
质地轻盈细腻，易推开。淡淡的香味挺喜欢的。
用着确实感觉还不错
美康粉黛的化妆品都挺不错 值得信赖
包装精美，东西暂时还没用，打开看了下
其实还是不错的 就是有点太白了
比较滋润，油性皮肤可以使用
感觉有点鸡肋，不是很好用
快递还可以，今晚试试效果
国货真的真的很不错
用了几天挺好用的
挺好用的，而且味道挺不错的，包装也很洋气，很喜欢！
我是冲着京东快递才在京东购物的！不想遇到这样的不良商家！我定的口红给我发来的粉饼！先不说我钱上的损失，这给我带来了巨大的精神损失，是该死的商家发错货给我带来烦恼。还让我把东西寄回去再搭着运费！大过年的有这么不是人x的这么给人添堵的嘛！这种商家滚出京东吧！
好用
感觉有点擦不开
不错
拿到手里的时候还是挺惊喜的，因为买了太多，太多的东西，所以只好复制黏贴了，刚准备开始学习化妆，老师和闺蜜安利给我的，还没开始用，过一段时间追评感受吧。包装是真的很好看！！超级心水，送了一大堆东西美滋滋。
很好，一直用的都是这个牌子
还没开始用，看着挺不错的～特别喜欢包装和那个蘑菇头～
