挺不错的遮暇也挺好不过我还是感觉紫色的好(?▽?)
第一次用这个，挺滋润的，遮暇，自然色，喜欢淡淡香味，有待回购。在手背左面用了，可以参照下。(?˙︶˙?)
谢谢卖家送了那么多的小礼品，这个牌子我是一直在用的，很好又自然也不会换其他的用了
寇辰的CC 早就听人说过别人也用过，迟迟没买，这回双十二搞活动狠狠心买了，非常好用，特别服帖，反正是我用了一堆化妆品里面质量最好的产品了，用完了绝对会回购的！
还没使用，用后再来评价，看包装还不错，查了一下是正品。
都第2次购买了，特别好用，物流也快。
非常不错。我买了两套，卖家发错只给我邮来一套，和卖家联系后，二话没说就给我补发，我现在已经也收到了，超赞！
宝贝收到了，非常满意的一次购物，物流很快，查看防伪标志是正品，用起来效果挺好的，还送了面膜，总之很满意
产品拿回来就迫不及待的试了一下，挺不错的，特别自然，也不回积粉，大赞！！！！
听说很好用，就买了一个，跟别人拼着买的，还算实惠，看样子挺好用的，
相当不错了，皮肤擦完皮肤细嫩！有光泽！购买的很成功！值得购买！
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，很不错
非常满意，用完还来
京东一直是我最信任的网购平台，物流给力，货品质量保证，?！
昨天下午收到的，今天用了很好用，很透气
物流送错人家了，店家还是不错的
气垫收到了   很好用   下次还去你家
这产品好用比较贴皮肤，有自然感！我已经用几年了！
昨天收到货了，试了一下，还可以的
东西不错，值得信赖，以后还会继续买这家货。
商品收到了，还没有用，和图片一样的
满分一百分，喜欢的可以试试不会失望
还不错会再次购买的。
很好用下次还来买，给好评！
比较自然，肤色光泽，还不错
因刚拿到货。用后再来追订评
正品好用、有替换装、还有小礼物卖家很贴心！
一如既往的好用
产品质量不错
查了，是真品
东西很好，还有小赠品，用着不错。
此用户未填写评价内容
用着还可以
包装高大上.
还未用
很好
非常满意，用完还来
都第2次购买了，特别好用，物流也快。
产品拿回来就迫不及待的试了一下，挺不错的，特别自然，也不回积粉，大赞！！！！
