很好用，喜欢这个玛丽黛佳品牌，这次全部武装，来个成套的。上妆效果好，点涂遮盖，要问我遮盖效果还可以，因为我的脸被油炸了很严重。哈哈看图。推荐购买。
操作方便，不脏手，带妆也持久，以前半天就花了，现在能带一天，问题就是卸的时候也难卸?
自然色比较适合肤色稍深一点的，我的皮肤有点白，还是挺水润的，我买回来就试了一次，想重新入手亮肤色的，有哪位需要我可以便宜转！还有替换装没打开！
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
还有送替换装，做活动很实惠，看评论都是好评，索性买了，刚到货，不知道用起来怎么样，不过很喜欢京东自营的东西，东西好牌子好，物流也很赞?
很好用，我皮肤挺敏感的，之前用一个别的牌子的气垫都不行，脸上会长痘痘，但是这个无感大师很好，所以对这个产品很满意，以后还会购买这款产品
做活动的时候买的，特超值，很好用，用起来有股香香的气味，本人很喜欢，还会光临的，祝卖家生意兴隆。
粉饼那里是扣着的，密封住的，很卫生。还有一个替换装。很实惠了。颜色还没试，应该不会差的。
挺好用的，遮瑕力一般，能坚持4,5个小时。包装特别卫生，粉底上是用盖子封起来的。
还行，挺好用的，好涂抹，还比较自然。性价比较高。可以买。
刚买的，还没用，有替换装，很开心哒，用一段时间再来评价，很喜欢这个牌子的
首先从包装说说，很喜欢那个拉环的设计，让人感觉很高大上哟，而且打开之后那个香味问起来很舒服，再来说上脸之后的感觉，第一很好推开，第二很服帖不会起皮，作为一个混合皮肤的人很喜欢这种质地的气垫。我之前也是买过气垫的，要么就推的不自然，一块一块的，但是这个不会，不愧是跟大牌合作的化妆品牌，(*￣3￣)╭??小花花砸你，不错不错，唯一需要提升的一点就是如果想要遮瑕力强一点的话这款遮瑕力不强，想买的宝宝如果脸上需要遮瑕的地方比较多的话可以跟遮瑕液配合用，但是我不知道效果咋样，反正我是不需要哈哈（忘记说，我很喜欢表壳上面浮雕设计，摸起来手感很不错(?&bull;?&bull;?)）
东西不错，很喜欢。。。。
还可以抹上不佳白，遮盖力一般有点干，要做好保湿再用！
这是买的第三个~给同事买的~效果不错~良心国产，支持！！！
看起来还不错，还送了替换装
大爱，超级喜欢，京东商品，超级信赖，这次优惠力度大，买了好多，全是正品，宝宝门可以放心购买，太好用了，皮肤超级细腻，下面的图二是没有美颜的
自然色果然很自然，遮瑕效果不能强求。
自然色很好用，这款量很大，味道也好闻
未开封用，但感觉包装挺好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已经第三次购买了，大品牌物美价廉，不错不错
真的很好用的。第二次够买了&hellip;&hellip;
速度挺快的，使用效果后评
遮瑕效果一般 02色不算太白 可以接受 中午需要补妆
很喜欢送的小蘑菇粉扑，因为它拍出来非常的细腻，遮瑕效果不是很好，几乎没有什么遮瑕的作用，可以提亮肤色，总体来说不是太满意，味道还能接受。以前没有用过这款，一开始的时候都把盖子扳坏了，结果它是旋转打开的。
国产货高大尚
非常棒的体验，小蘑菇也不错的哦
颜色算比较自然也算水润，几乎不遮瑕
还没用，不过打开包装很精致，小蘑菇粉扑特别可爱。一股浓浓的参味。跟在中央商场专柜试用的一样。?赞一个。关键搞活动买的，价格贼划算。现在已经是他家的粉丝了。
人参味很明显，用了无功也无过吧。上妆用小蘑菇并不服帖，而且要涂很久，因为小蘑菇上一点一点呢。后来我用资生堂131粉底刷，上妆就完全不一样了，非常服帖。
收到好几天了，一直没有来评价，和图片上的一模一样，给别人买的，没有用，我自己用的也是这个颜色，是在店里买的，包装是有塑料纸包装的。这个没有，不知道是不是正品。给好评吧
网购是我的生活全部。各大网站哪里便宜在哪买。京东自营我得最爱，发货快送货快。很是喜欢。宝贝应该都是正品。会经常光顾！希望多多搞活动！这款红参味道太浓，送婆婆了。
这款遮瑕看了就好了，终于买回来了。试了一下感觉不是特别能遮住自己脸上的痘印和雀斑。也不知道是因为自己涂抹的手法不对，我觉得这个和那个粉底液的效果差不多，就是比粉底液稠了一点。
也没有去看是不是正品，没有用，明天试试
盒子好看是真的，产品不好用也是真的。盒子设计很好看，但不实用。没有小镜子，还得自备化妆镜；粉扑是用黑色的网纱袋装起来的，外出携带不是很方便，很占位置。上妆效果：遮瑕一般，持久度一般，配合那个#红参基底亮颜精华露#使用也不是很服帖，没过多久皮肤就干了，起皮卡粉。而且会闷出很多痘痘！味道不算重，可以接受。满减之后价格不算贵，但并不好用～ 以上！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个特别好，一会儿就小蘑菇特别累，不用担心哪，你就玩一圈，然后再你家胖子不怕冷就行了，非常好，盒子的话也比较大气，别人那种古典美的感觉
混干用的鼻子上起皮了
回来试了试自己选的色号还是很适合自已的,服帖自然,妆感自然,不厚重，第一次购买，玛丽黛佳给我太多的惊喜了，送了口红，这次的气垫 小蘑菇真是太满意了。
买的木兰迟，本身是黄皮，用着色调合适，提亮均匀肤色，但不会假白，重要是上妆轻薄，比我用粉底液要自然，还有一个替换装，够用一段时间，好评
还没有使用，不知道效果好不好，在手上的痣上面做了试验，感觉能够遮盖一点点，其实遮瑕这玩意就是心理作用，没什么大用
好用 第二次购买  一如既往地好 正品  喜欢  ???????????谢谢卖家！
这是我晚上拍的没用蜜粉就涂了隔离粉底还有气垫小蘑菇中午化得妆到晚上九点都不脱而且不浮粉特别细腻好评气垫一直用玛丽黛佳
难道就我觉得这个好像做工有点差劲？这包装让我立马怀疑真假～不过还好有个防伪标识，，，还没用，用了再追评哦！
很惊艳，用的感觉也很赞，不过感觉量不大，貌似用不了几次，还有就是味道有点怪怪的，不大好闻，上了妆以后倒是闻不见了
第一次用这个牌子的气垫，昨天到的，今天试了一下，感觉还不错，遮瑕很好，而且很提亮，不过感觉稍微有一点点浮粉
气垫收到了 有替换装哦 还没用过 用过在评哦 外观不错?
还可以吧，遮瑕度还行，持久度一般，有些不服帖，有香味，呛鼻子，不太喜欢有香味的。
之前在实体店买的，懒得出门就在京东买了，和实体店的一样，很好用，而且还更便宜。
做活动买的很划算，平时要将近200了，现在买才100，暂时还没有用，希望效果也可以。
哇咔咔，敲开心，刚学化妆室友叫我买这个，然后觉得还挺润的，也不掉粉，而且室友说用了这个之后我气色都好很多啦，开心
第一次买，凭直觉消费，包装不错，产品没用，不过感觉挺好，希望不失望可以长期使用，最讨厌麻烦了
感觉还不错呢?跟之前买的有点差距，不过不知道谁才是正品，用过之后再来评价?
不知道是怎么回事，那一圈根本就没刷好，在手上试了一下遮暇效果一般
一直都用的玛丽黛佳的无感大师气垫，第一次在网上买，查询是正品，效果怎么样就看用了之后吧
一直用，喜欢喜欢，刚好赶上活动，太划算了！！！昨晚提交订单，早上就到了！非常方便！
早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们
第一次用这个，不知道怎么样，不过，我相信京东的，应该不会错！
还不错，挺白亮的，就是有点干，京东快递速度好快哦，快递小哥服务非常好?
是正品，和商场买的一样，京东发货速度快，快递员很nice，价格也很实惠！
喜欢、
包装很精致、
第一次用，效果很不错
物流超快今天用了一下，非常贴肤，保湿效果好，大爱，你还那么便宜
超好用呀！被朋友种草 用着超好用 元旦去专柜又买了八百多的东西&gt;_&lt;
在手上试用，效果还是挺不错的，我的欺负偏光，选个自然色比较合适&hellip;&hellip;
跟之前实体店买的一样是正品，很好用，价格也实惠，下次一定再来光顾的
小小的一支，还挺好看，遮黑眼圈还可以，遮的不错
外观看着特别棒，打开后里面红参味道重，介意的慎拍，感觉用后真的会看不见毛孔
好用，不脏手，带妆也持久，不油腻也不干，适合我的皮肤
化妆品全部都换成玛丽黛佳的了  这个还没用不知道咋样
 盒子外的膜一样是没有的
活动买的 多囤点 有的没用过的 期待效果
第一次买，质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
开盒是我遇到的最麻烦的气垫，这个设计是不是不合理？
没有替换装，，还没有用，希望可以不错！
特别好用，水润，尤其蘑菇头浸水后，擦在脸上，特别棒啊，推荐
没用过，应该好用吧，到时候用过再来追评，送的小礼品也挺多的
京东物流很快，看中的就是这个，效率可以
玛丽黛佳的彩妆几乎都用过，经济实惠又好用，一如既往的喜欢！
买的颜色太惨白了，不适合我的肤色，打开闻了一下味道还是挺好闻的
跟在商场买的一样，是正品，双十一买果然优惠多多，太开心了
超级超级好用，蘑菇头方便使用，用了之后脸上特别白，大爱
第一次用，刚在手臂上试了一下，遮瑕效果不错，用后再来追加
很喜欢这个牌子，遮暇效果非常好，携带又方便，很喜欢
今天刚刚收到，还没用，看起来不错
挺好用的。。。。。。。。。。。。
超快的哦，谢谢京东小哥今天早上下的单哦
彩妆几乎都是玛丽黛佳的，平价而且好用，性价比高&hellip;&hellip;
效果还不错，挺湿润的。
外包装好看，使用方便，分量足，颜色跟我bb霜有一点差别，不过总体不错了
女朋友很喜欢，证明东西也是不错的，关键是比，，还便宜。
满减活动买的，还没用，期待好用，带的有替换装！
和专营店的一样，很好用
到货啦，看着很不错，很喜欢，以后就你家了
用着不错 不脱妆  好用找我领  赠品多多哦  360251373微
遮瑕对于我来说有点干，遮瑕度一般
查询了是正品，还有积分送呢！京东的就是快，昨天下午下单今天就到了！
京东做活动买的给闺蜜也送了一套，太划算了，比专柜便宜好多，东西用着一样
第一次买玛丽黛佳牌子的，还没用，期待好用
不错，很贴，打造紧致裸妆喜欢，以后就用这个好啦
东西包装很漂亮，忠爱粉，又很好用。
质地柔软，遮暇效果也是极好的。。。。
买了之后还是有点后悔，因为毕竟还是持妆力和妆效不是太好，买完才看见，其实cilo和兰蔻的也差不多这个价钱，还有替换装，我心碎得不行，好吧，自己选的，咬着牙也要用完去。反正用了悦诗风吟的散粉也定不住，到中午点必脱，整个脸上很难看。小蘑菇洗了一次就有点点歪，可能品牌还是需要经过沉淀的。加油吧
宝贝收到 很满意 是正品 大爱
我的肤色偏黑，买的自然色，感觉刚刚好，本人是痘痘肌肤，最近一周每天化妆，用这个气垫，没有焖出痘痘，妆前做好保湿护肤工作，涂了一个超级控油的隔离之后再涂气垫，然后再上了一层涂了淡淡一层粉饼，早上7点化的妆，现在7点多感觉也没有特别油，我是痘痘肌肤大油田，最近痘痘好了很多开始化妆，做好妆前保湿，隔离用控油的产品，后年粉饼也用控油的，就能保持一整天
看看我一次买多少，哈哈??因为京东真的超级划算！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚收到，在手上试了一下，还可以。有淡淡的清香味。
挺好的就是红参味道大
看起来不错啊，活动入手，相当划算
特别好用，正品，已经购买好多次了，钟爱。
第一次购买，很喜欢打开试了一下挺好，还会再来。
还不错，挺好的！
看起来不错，还没用，期待&hellip;&hellip;用了来追评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
活动屯货，一直在用这个牌子
是正品，还是一如既往的好用
不错，看着很高大上，
摸上去感觉比较滋润，大家可以看一下图片上对比！滋润效果的话，挺好的，但是，遮瑕效果就一般呢有一个很尴尬的问题，就是虽然蘑菇的使用起来很方便，但是如果是出门的话，带在身上就很占位置。包装的确很好看，但是蛮大的，这也变相证明了量很大吗？
一值信赖玛丽黛佳 很喜欢 买来囤货
还行吧，第一次用
自然  不脱妆  好用
我查了一些资料，说这是国产里顶尖的粉底了，买来一看果然名不虚传，一看包装就有一种走向国际大牌的范，用起来润润的很贴肤，我的皮肤是属于比较干燥的，完全没有卡粉现象出现(有时候自己时间太紧张，起手的那一块可能忘记涂匀，被男朋友发现了两次，好尴尬)，遮瑕效果还是属于中等偏上一点点，擦上立马见效果，涂完就白白的。支持国产货(必须是好货才支持啦)，反sa de抵制韩国货，反japanese dog抵制日货(日本近期跟着美国爸爸一起单边制裁中国，因为朝鲜半岛问题，中国这么热爱和平招谁惹谁了)。这个价位适中而且比较好用是最主要的，刚入手粉底的妹子可以尝试这款，支持国产好货！
我只想说真希望这个不是假的或者二手的，打开快递袋就看到盒子有好多划痕，像是用了好久的，而且没有塑封，开口处也是被打开的样子，拿出里面的粉饼盒没有塑封＊2，粉盒底部有很多划痕。打开粉盒镜子上没有薄膜，放粉扑的地方拿起粉扑有指头印若干，还很脏。估计是有人买过的退货。视频是我在擦粉扑下指纹。
挺遮暇的
很喜欢
很好用，眼线也是玛丽黛佳的，第一次用这个气垫！脸上有红血丝上妆遮瑕好评！！
遮瑕效果不错。
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
感觉还是很好的
想要这个气垫很久了  这次等到京东搞活动就买了  室友也入手了一个  还买了它家好多东西  那个遮暇笔用着不错
这款小蘑菇有好多小孔用在脸上均匀，比较润，不卡粉，等便宜的时候在入一个亮肤色的色号
京东快递师傅真的超赞！速度也很快！很好涂开，好像不太适合干性皮肤，我皮肤是干性的，感觉不够滋润。但是味道很清香，很好闻！
小粉扑很好玩
在专柜试过才想买来试试，希望效果跟专柜一样，看上去还不错，包装也挺好。
不错。还没用不过包装很给力
我属于比较黑黄的皮肤，自然色真的很自然，很适合我，没有任何妆感，粉很细腻，也滋润，至于脱妆，静待效果，很喜欢这个气垫，赶上活动，很合算。
很喜欢，遮瑕效果很明显的，在一只手背上拍了一点，明显和旁边的皮肤不一样了
超喜欢，心意很久的宝贝，终于趁着蝴蝶节买到了，还满199减100，太划算了?。这个Q弹的小蘑菇扑到脸上妆容很自然哦，颜色也很好。除了红参味有点浓，不是很喜欢外，其他都很满意
非常好用的一款气垫，关键是国产的，物美价廉，颜色自然，不油腻又服帖，我这种油皮都能驾驭，第二盒了，推荐自然色，更适合偏黄肌
遮瑕效果不是太明显不过还行
还不错挺好用的，很好刷，味道有点参的味道，不浓能接受，而且涂完脸上之后是闻不到的，多涂点蛮显白的，就是不匀，我觉得还得用粉扑，尤其鼻子那块，但是总体很好的，包装到品质，玛丽黛佳在彩妆方面确实非常不错了，而且相比国外品牌很平价，支持国货！买了一堆玛丽黛佳的了，哈哈，用着很好?
我觉得这款小蘑菇还是挺好用的 因为我本人 皮肤很白 所以开始担心这个亮白会不够白 但是试过之后感觉多虑了 还不错 

然后 我用的时候蘑菇头没有沾水 也还ok  

开始在手上试了一下 感觉有点油  但是冬天了 我脸干，现在用还是很合适的。遮瑕一般 气色不错

配合着柔焦那个妆前乳 很不错。推荐推荐~~
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
这个红参美颜霜粉底搭配那瓶亮颜精华露使用，效果非常的好，贴合皮肤不卡粉不浮粉。显得皮肤细腻有光泽。小蘑菇粉扑上妆的时候拍拍拍，好用又好玩。总之很惊喜，应该还会回购。提个建议：虽然玛丽黛佳的包装都非常漂亮有特色，简直称得上艺术品，但是这个红参美颜霜的包装却不太实用，方方正正有点儿大，不方便携带，而且那个上妆的小蘑菇也没有收纳盒，感觉时间长了会不太卫生，希望改进，也希望将来能有单独的小蘑菇粉扑出售。
第二次买了，感觉这个价格的产品很好呀，没有别人说的那么差呀，颜色已经很自然了，很服帖，带状时间也可以呀，挺好的
宝贝收到了～～好开心～之前用的玛丽黛佳的小蘑菇头，超级好用，本来想再买小蘑菇头，但是想尝试一下新的，所以买了这个气垫，跟蘑菇头一样容易上手，很容易上妆，而且，感觉很透气～～白白的～我本身有痘印，遮暇效果也挺好的～～不错不错～～看来玛丽黛佳还是很靠谱的～哦！！对了，还赠了一个布鲁斯橙的口红?，很小，还没有试，在手上试着应该还不错～
太棒了，老婆很喜欢，最近开始化妆了，这些东西不能少，价位很合理，和店里一样，总体来说不错的！
等了一天就收到了，好期待啊！真的很喜欢呢！包装精美完好！用了脸上很舒服！下次还买哦！就是小蘑菇没有地方放置！
还比较好用
虽然还没使用，但保装看着还不错，和专卖店买的看着差不多，使用效果后续追加
东西很不错  第二次购买  京东做活动   满减199减100  99入手  价钱非常合算  比专柜便宜好多  还送一个替换装  京东自营  买的放心  物流也相当给力  年跟前  头天下单  第二天就收到东西  满意
室友都买玛丽黛佳   觉的特别好用  而且不掉妆    性价比很高        啦啦啦  气垫几天就到了   挺润的  不干  下次还会回购   啦啦啦?
一直在用玛丽黛佳的气垫，超级好用，618买的刚好快用完了，趁活动又买了一盒，超喜欢，还一起买了他家的眉笔，刚刚试了一下，超赞的颜色也喜欢
经常买京东自营的东西，东西很好，送货也很快，也都是正品，赞！很好用，有斑点的位置按压拍打，可以直接做遮瑕了～非常喜欢，还推荐朋友也买了。就是粉扑一般，背面容易坏。玛丽黛佳的东西，除了眼线笔，其他都很好！
一直想买玛丽黛佳的化妆品。这次买的小蘑菇，不得不说玛丽黛佳的产品颜值真的很高，但是说实话不适合很好用，容易掉，做活动为了便宜还买了化妆刷和散粉扑，散粉扑原来以为是两个，结果只有一个，按照定价来说一个装的的确有点贵了。京东的满减活动并不是很实用，因为比正常价格都高好多
挺好用的啦，自然，比较好上，就是价格变来变去，还不肯给退差价，服务比较差！！！！快递是很快，就是不满意这个保价才七天，过了就没了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
相比之前用过的粉底来说，这一款还是不错的，遮瑕效果还可以，颜色够自然，妆前需要做好保湿工作，稍微有些干，密封的比较好，味道清香淡雅，不浓，整体性价比还是很高的，值得入手。
真的是超级的好用，每次都要买，已经用了几个了，推荐朋友一起买，很好哦，钟爱
很好用，药妆味不大。可以接受。粉质不粗很好，可以坚持上午没问题，干皮，混合都行。本人混合，用起来不错。国产支持，外包喜欢，下次再来
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
一直还蛮喜欢她们家的产品，这款气垫1+1(自然色)是22号下单，23号京东送货到，今天24号拆开用了一次，发现太适合我，我皮肤属于偏白的，我可能需要买气垫1+1(亮肤色)。所以这款低价转99包邮，OK的可以联系1501289480(备注玛丽黛佳)
一直用的这个牌子的，现在坐月子不能出去就在网上买了，不过和我在实体店买的一样，快递很给力，
京东物流就是快，双十一也毫无压力！玛丽黛佳的东西棒棒的，支持国产品牌，心仪很久的气垫霜，超级合适，还有一个替换装哦
已经买了好多次了，都是朋友用的觉得好，让我帮忙买的，价格也实惠，东西也很给力，快递小哥服务态度也好，棒棒哒???^_^
盒子有点厚度，打开首先看见的是粉扑和镜子这款气垫设计比较巧妙，密封性很不错拿掉粉扑后还有一层，设计很别致有一层密封盖封住了下面的气垫霜，也避免了运输过程的外漏粉扑柔软有弹性，手感超赞的让我上妆的时候也很愉悦初次使用时，顺着箭头方向拉开拉环开启气垫霜气垫孔很密集，这款气垫霜蕴含水润精粹补水效果很不错，使底妆更水润，亮泽使用气垫粉扑轻压海绵，蘸取适量液体整个面部按照顺序由上至下，由内至外用轻推按压方式上妆，打造轻薄妆效在局部需要遮瑕部位，可多次按压，达到完美遮瑕效果小爱用手部做了测试，前后对比还能明显哦~~ 
玛丽黛佳的产品也用过好几件啦，今天分享一款新品玛丽黛佳无感大师水域亮肤气垫霜整个外观也像是一件大师作品防伪积分卡 日期也特别好！整体风格是原木设计+黑色质感02 自然色这面镜子是所有气垫BB霜中最喜欢的一面镜子，超级有质感。粉扑也是黑色系，有个&ldquo;指纹识别&rdquo;，好有科技感 保湿、光感、修颜、便捷、防晒。 1、水蕴精萃 保湿能量源源注入（保湿） 饱含高肌能水蕴精萃，补水能量一饮而尽，肌肤浴水重生般保湿润泽，迸发鲜活亮采。 2、凝水光泽 点亮肌肤焕然光采（光感） 上妆补妆时，释放非凡补水琐
一直特别想买了气垫。终于下手了还没用，期待效果，太便宜了，还赠小口红！
快递包装真心令人担忧啊，啥保护都没有，连个泡沫纸都舍不得用，能再抠门一点吗？-_-|！
商品包装还是很不错的，开封条很容易就撕下来了，只是保质期什么的都在上面，随手一扔就不知道啥时候过期了，日期还是满新鲜的，很不错。还没用，不知道效果怎样。
打开没有味道，凑近闻才闻到一股淡淡的香味，这就是为啥我那么爱玛丽黛佳的原因，就喜欢它的产品味道很淡很自然，自从用了唇釉以后就爱上了这个品牌，颜色正，上妆好看，价格便宜，良心好品牌！
一开始还怕是假货，但是在官网上能积分，那应该是正品了，也没人会仿冒玛丽黛佳吧，价格又不贵。
粉质细腻，涂上比较白，比以前用的透气，买来发现生产地址离我好近哦，大概只有四五公里。送的有替换装，很实惠。
特别好用，是我们单位女同事公认的好产品，也是一次又一次的回购，京东最划算，就在京东买。
已经是第n次购买了，其中也有别人的订单，自己的到是还没使用过，她人都说好用，囤货
排在手上还可以，明早上试试吧，感觉光泽度可以，遮瑕还可以，味道很好闻，用好了还来，
大品牌值得信赖，擦上很自然，喜欢
第三次买了，但只有这次是自己的，给别人买过说挺好用的，这次有活动果断下单。
包装盒比较大，粉饼盒也比较大。小蘑菇比较可爱。分量是挺沉，不知道能用多长时间。
没用过这个，用过这个牌子的眉粉，觉得不错，所以试试这个牌子的彩妆，希望好用
常买的一个品牌，质量还不错，价格也合适，很好。
皮肤嫩成这样可怎么办！一直想买这款*超划算的有木有，叫上闺蜜果断拍下。我窃喜的赚到了，早上快递小哥一个旋风小电车就给我送来了，服务超好的，太热情了，收到迫不及待就试用了，涂完皮肤滑滑的，一点也不干，买的是木兰迟亮肤色的，个人认为要比自然色更提亮肤色遮瑕效果觉得还行，因为我脸上没什么东西。平时也很注重保养。再者听同学说替换装一般都不怎么地。我觉得不能一巴掌拍死。我是玛丽黛佳的粉丝，我相信这个替换装也一样好用。我是真的安慰自己的哈哈！建议肤色偏黑，暗黄的选择自然色，肤色偏白的选择亮肤色。上妆之前可以用她家的妆前乳，白色管的那个挺好用，效果更加，请叫我雷锋谢谢
经常用玛丽黛佳这个气垫，买了好多次了，前几天刚好用完。
现在我只用京东购物了，首先是因为物流非常非常快速，准时，还可以选时间。品牌多包括很多国外的品牌产地是原装产地。我在国外旅游时，查了有些产品在京东还便宜，就直接京东买了，省得行李过重。 品种多品质保证，很多优惠很多折扣，比在商场、超市降价时还要便宜很多。退换货处理速度快，服务态度好。化妆品类每逢遇到节日、618、双11，优惠更是意外惊喜，很多还可以叠加优惠，都会大量囤货。礼盒装的化妆品送给朋友非常体面，朋友收到礼物都特别特别喜欢。家电类抽油烟机，洗衣机，热水器，电饭煲，电热水器，电动牙刷，我全都买过了，肯定绝对比门店便宜。申请安装方便快速，售后服务有保障，使用中途遇到问题（后来发现是自己不会使用，质量没问题），电话或微信预约师傅水门检查，态度都很好，不嫌麻烦。反正除了物流、价格等，服务态度也很好。现在很多零售门店的服务质量服务态度都下降，我个人在京东购物是感觉非常非常便捷开心的。
用了挺湿润的，上妆好用，包装给力，推荐购买
物流很快，试了一下。欺负偏黑的我用这个颜色，还可以吧，送了一个替换装，感觉还不错。99入手，第一次购买这个品牌得感觉会变成回头客？
不错不错，性价比超级高，149还赠替换装 相当于70多一个，品牌名声还可以，之前都用美宝莲，这次用玛丽用的好了 以后就一直买这个
第一次用玛丽黛佳的气垫，满199-100活动蛮划算，买下来很便宜，还有一个替换芯，但是不太好用！自然色蛮自然，遮瑕力一般般，但是超级显毛孔！而且很容易脱妆！
【第二次买啦，赶上活动买的,比较优惠。宝贝比超市便宜。整体 非常好,质量特别棒。经济实惠,而且送货上门 包装也很精致,日期也新鲜。不用自己拎来拎去, 感谢快递小哥给送货上门。作为顾客,还是必须为 买到的宝贝点赞。会推荐身边的人购买,也希望以 后活动更多,给大家更多物美价廉的购物。
还不错，不油腻，比较自然，用之前要做好保湿，不然会有点浮粉，还送了一瓶卸妆水。
宝贝收到后打开包装里面竟然是两个太划算了，我以前在化妆品店买的都是一个用完了就没有了我以前经常用这款气垫霜同事都说我这个气垫霜好。
盒子很漂亮，但是粉扑没有想象中的好，而且自然色的也太自然了吧，用完后感觉把自己涂黑了，哈哈哈，只有遮瑕效果，没有美白效果，小伙伴们购买的时候一定要看好色号哈
一直信赖京东超市！！用了优惠券，买完特别划算！牛奶算下来只要不到两块钱一瓶！快递员送货速度也很快，当天就到了。而且态度也特别好！喜欢京东超市！信赖京东超市！会一直使用下去！希望多出一点优惠券活动！会一直支持的！
先说说物流，物流超级快，快递小哥态度非常好，再说说产品，颜色很自然，遮瑕效果也不错，用完再来
我用过各品牌气垫后 感觉最服帖最润的没有之一.我的脸比较挑 很多都浮粉 要不然就起皮了.这个灰常不错?
不错，还有替换装，买的很值哦
收到了，速度好看的
包装真的很好看，我很黄皮，这个粉色号用着也不会太白。妆感还可以，不会太厚。就是小蘑菇太不精致了，手感比那些专业的粉扑做的差。很大的气泡，上脸感觉不细腻。感觉要做精品还是要关注细节。
以前就听说过这款很好用，终于等到京东有活动，赶紧买下，现在已经使用好多天，感觉真的很好，擦到脸上不干，很白，很服帖，一点都不浮粉，会继续使用！
包装很精美，物流发货很快，一天就到了，第一次用这个牌子，看起来感觉还不错，先好评。
比想象中的好，非常防水
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
不错，包装很用心，也很喜欢，，，，，
很符合我的要求，包装很喜欢，气垫的打开方式很想不到，喜欢，我还会在来的，我现在的彩妆几乎被你家承包了
小蘑菇很早就想买了，很漂亮，很可爱，趁着活动很划算，一口气又买了好几件！
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
颜值也太高了吧，哈哈哈！超可爱，超喜欢！第一次洗那个蘑菇头时不小心洗坏了，找客服然后客服二话不说立刻补发了一个，还赠送了三个小样，大爱！太感谢那位客服了！
气垫收到了，非常好，盒身很好看，拍到脸上效果也很好，会回购。
感觉没有评价里说的那么好，自己好像买错颜色了，自然色有点暗，不够提亮肤色，原以为自然色遮瑕度好，结果遮瑕度也一般，涂了和没涂没什么区别
包装什么的就不多说了，我也是看评价买的。这个气垫确实挺滋润的，也不起皮。就是不遮瑕啊，一点都不遮瑕，涂了好几层都没什么变化。
看这个商品很久了，年货节的时候搞活动，买的，之前在别的地方看到过这个，然后价钱要比京东要贵一点，希望是正品，现在在用，然后我感觉用后，皮肤也一点都不干
非常好，遮瑕效果不错，但是敏感肌慎重，我有一些冒痘痘??&bull;?&bull;??
第二天就收到货了，趁着有活动又买了他家的散粉，试用了一下感觉很好啊！并且有替换装超级划算，就是别人都有赠品我没有，好桑心啊，不过东西是真的好，建议购买哦！
宝贝到了，很满意呢，还送了赠品，还没用，用了再来追评，快递小哥也很给力噢，必须给个好评
就喜欢这个有替换装的  太划算了  物流是真快  不知道效果如何  试过再来
用这款自然色黑了，亮肤色白色，很尴尬，但是很水润，给闺蜜用了，闺蜜说好用，这次有活动叫我给她又买了一盒。
还不错，就是选错颜色了，应该白皙色选的自然色涂了越用越黑，好在商家给调换了白皙色很适合我，好用，商家服务态度好
还可以，是正品，做活动买了一堆，好好打扮一下自己。
一直在回购，上次买的木兰迟，颜色偏白，这次买自然色，满足不同妆容需要～
买好几个了，最开始自己用，后来给同事买两个，还不错，性价比高
超级好用呀！国货产品就是好，价格实惠，质量到家，真是喜欢的不得了
双十一活动期间买的，参加了优惠活动所以买的很划算，很满意的购物！同事推荐的真的不错很保湿！！！
很喜欢，喜欢很久了，终于买了，快递很快，还没用，妹妹们都用的这款
很不错的一次购物，下次再来
应该是正品，香香的，就是粉扑上的味道不大好，还有一个替换装，超值
不错，我用防伪码，扫了是正品。很喜欢，原来同学买的，我才买了额。
感觉不错，还可以，可以用，包装漂亮
东西收到了，看着不错，不过还没用效果稍后告诉大家！！速度挺快的，颜色看起来是自己喜欢的！！
都买了好几次了用了挺好的这次活动买的100元买的超划算
之前买的兰芝一般般，这个好便宜，用看看咋样，也舍得自己去买了。好评
这是第次买这个产品了，感觉好用，支持国货，不过它的草药味很重，建议的人慎买，活动期买的划算
包装精美 快递给力 刚试了下 色号买对了 五星好评
拭擦了下，效果不错，不会显得太白，有一定遮瑕效果，还蛮贴服的。
气垫霜已收到，用着还可以，只是快递超级慢，四天才到货
哎呀买到迫不及待的打开，试了试，可滋润了呢还香香的！而且抹上之后也不假白，就是特别自然那种！送个替换装长的跟茶叶的包装一样，摸着之后软软的！
第一次用，感觉很惊喜；水润，遮瑕也不错，白的比较自然，适合外出时候随身携带。
第一次买，先用的小蘑菇，这个好携带，拿来放包里的，用的好再来追评！
头一次用，保湿还可以，抹在脸上很自然。
滋润度不错，但是上妆感觉会黄皮啊啊啊啊，想哭。一直种草了挺久的，试一下吧~
很好用，不干，很滋润，物流很快
这个真的是明星产品，非常好用，但是选色建议选2号3号，一般粉底液选最白色都不会太白，这个真的hold不住，但是很滋润，就是持久度无功无过，就那样，下午就差不多没了。不如日版露华浓。携带很不方便，特别大个盒子，蘑菇粉扑很特别，不过不好用，还有那个红参味道太浓了，不喜欢这么大的味。总之很推荐购买，就是要选对色号。
用这个牌子的彩妆已经一年多了，感觉挺好，价格也不贵，京东值得信赖，
特意去专柜试了试，觉着挺好才买的，包装真是高大上！粉扑感觉不是太满意呢。
第二次买玛丽黛佳的产品了  但气垫还是第一次尝试  还没有用  用后再追评
东西很不错的。还送了一个替换装。隐形毛孔还可以。 但是持久力不行。
不错。。。老婆很喜欢。。。
第一次接触这个品牌就是买这款的气垫，用着很好用，有光泽度，不卡粉，轻薄，后来又接着买了口红，眉笔，这是第二次来买了，以后我基本是认准这个品牌了
补水特别好，抹在脸上之后不会感觉特别油！
用玛丽黛佳三四年了 这个新款挺好用的 自营的快递就是快  就是当时蘑菇头有点小问题 也都解决了  客服人超级好的 以前用的是气垫的那款 用完了来买发现上新了这个 就一起买了 我属于那种T区微油的偏黄皮肤暗沉的类型 用了不是很白 不卡粉 用前敷个面膜最好不过啦 早上八点多出门 到下午四点都还好 绝对不会惨白  要是觉得太白那就是你的定妆粉没选好  讨厌红参或者人参味道的慎拍  因为闻着就是那股子味道 弄脸上倒是味道特别特别淡  很自然很自然的 照片加了滤镜啦 肯定没照片白的哦 就是没有替换装
易上妆，不油腻，用后皮肤显得十分白皙透亮&hellip;&hellip;值得推荐的一款产品，爱美的你值得拥有&hellip;&hellip;
以前的老款用完了  补了一个这个又来买了新上的蘑菇头的那款 都挺好用的 就是新买的替换装装不进老款里面 哈哈哈  很自然很滋润 不会干 黄皮肤暗沉的用着挺好的 
顺便说说客服挺好的 超级好 哈哈
哇太喜欢了，包装好，胳膊上试了一下颜色也合适、味道也有淡淡的红参味，为国货疯狂打电话！
挺好，挺自然的，也不浮粉
气垫BB有点干，遮暇效果还是黄金BB好，还比较滋润。
真心不错！很好用。提亮肤色。遮瑕效果很好，无感大师系列的都很好用。我是玛丽黛佳的忠实脑残粉。
完全是被它的外观所迷惑～盒子挺大的。可爱的小蘑菇湿润后上妆很好用而且用小蘑菇上妆确实省了不少时间。我是混油皮，用过气垫后还要用散粉，雾面感觉很不错。闻了闻确实有一些味道，应该就是红参的味道吧。不太喜欢，不过到脸上就没味道啦～
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
还不错，不白，涂了跟自己肤色接近，味道也很好，用断时间试试
小蘑菇头好看又好用，可谓高大尚，还有淡淡的红参味。做活动买的，物美价廉，已经是第二次购买了，大爱。
第一次买玛丽黛佳得气垫呢，不知道效果怎么样，等用后看看咯，感觉还是不错的，这次买了好几样，期待。快递挺快的呢，不错赞一个
一收到货它就已经断裂，但我也懒得换了，总之很不满意！还有快递送错了站，多耽误一天
第二次购买这款玛丽黛佳的气垫霜，非常好用哦，上一次买还是前年的时候，用了好久好久呢，而且我的皮肤很适合自然色这一款的，不脱妆不卡粉很持久，看起来很自然
我想知道就是这样子还是京东越来越差劲，，仿品嘛？
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
很不错，特别自然
还没用，价钱合适，值得购买，物流很快，好评！
玛丽黛佳好用实惠，自然色不会太白。
包装精美，小蘑菇好可爱，打开一股浓浓的红参味道啊&hellip;&hellip;专柜试过一次，觉得很不错，赶上活动，很划算呢&hellip;&hellip;用了很多年的玛丽黛佳，真的是良心国货，京东的配送也是一如既往的一流，给快递小哥个赞
发货很快  第一天晚上买的 第二天早上就收到了   凑单买的  很划算   很水润的bb 不卡粉   很贴肤 用着很自然
这款很换算哦遇到满减199-100。而且这款是两份装的，之前买的是正方形的气垫霜用了很好。这次是囤货的。
很喜欢，香味不错，而且不假白，特别轻薄。
喜欢，而且有替换装。而且粉扑很舒服
包装完好无损，日期新鲜，打开试用了一点，一般吧！
购买了很多次了，很放心使用
还没用，看起来好像还可以，打开闻了闻倒没有什么太不好的味道。应该是正品，期待使用后的效果。
感觉不错哦?????????????
还没用，是用来遮疤痕的，希望有效果，用来之后再来评价。
很期待效果，快递小哥很给力，不错的一次购物
气垫以前使用过很好，还买这个牌子
很自然，第一次用，感觉还不错。
很好用，活动购买很划算！
挺好的，很滋润，补妆用足够了，很大一盒，国民彩妆品牌挺好的
值得购买，下次还会买 效果好 大品牌
看起来很有质感，粉扑也细软、要做好保湿工作，不然会有些许干，适合夏天用，这款跟我的面霜有点犯冲，会有搓泥现象，换了一款面霜之后再涂气垫还是比较清透的，亮肤色也很自然不假白
一直在用这个牌子的，效果不错哦，喜欢的朋友可以考虑哦
第一张使用前，第二张用卸妆水擦掉的效果，还可以
东西感觉挺好的，就是这个包装。。。就用了个塑料袋，我的亲，要是粉饼，估计就要碎了，嘿嘿，只是希望改进，快递真的是超快，急着用，第二天就到了，第一次在京东上买东西，不知道有京东自营和第三方。之前原来是在第三方买的，结果还没到，
以前一直用玛丽黛佳的bb霜，第一次用气垫，很方便，很好用。以后还会回购。
我昨晚下的单，今天中午就收到了，快递很给力，态度也很好，东西我也很喜欢，盒子好看，我试用过，很自然的，如果喜欢白一点的还是选亮肤色吧
本人女，混合敏感肌，黄调一白，有痘印，无痘。此款选择了最白色，因为比较轻薄，并不觉得非常白。比较水润，个人觉得夏天用不太合适。遮瑕程度算中上吧。同大多数的气垫一样，刚上脸妆感非常好，时间长了就会有脱妆了也有一点暗沉。撑4-5小时还是可以的。脱妆后妆容也不至于太悲催。味道不难闻，可以接受。蘑菇头个人觉得还行，不如RT美妆蛋，鼻翼等小细节是照顾不到的。我觉得这个价位搞活动的时候可以入，比平价韩妆好，好多了。
挺好用的就是不好开，下次弄个开口就好了，肤色的话对我来说可能有点暗了，但是整体还挺好的
期待已久的小蘑菇，包装挺好看的，用着也不错！
包装盒高大上，我皮肤黄白之间用自然色非常非常完美，还有个替换装，优惠那么多真的是值了，快递太棒了！
这个我用了有一段时间了，两个星期了吧。自然色的有点黑，遮暇也就那样。照片随便拍拍的，随便参考参考。粉扑脏了没洗?
用过，很好用回购的，京东199-100很划算，买了好多东西，能扫描防伪积分
挺不错的，做活动时候买的，很划算。会一直支持京东的，快递真的很快啊。
这款是在知乎上种草的 。之前用过赫拉、梦妆、兰蔻，反正各有利弊吧。
保湿度：玛丽黛佳 赫拉胜，可能跟吸水的小蘑菇有关～
美白：梦妆胜。都是自然色的基础上 梦妆能让你白到怀疑人生 哈哈 小蘑菇和兰蔻基本没有美白功效 就是自然。
轻薄度：兰蔻胜。
遮瑕度：梦妆胜。（建议想遮瑕的小仙女们买专业的遮瑕产品～）
味道：玛丽黛佳败。那个红参味真的&hellip;&hellip;
性价比：玛丽黛佳完胜。
PS:给快递小哥哥好评 我妈没听到电话声 直接送货上楼了 怪不好意思的
有史以来最认真的一次评价?
是我期望太高了吗??看了毛蛋的视频来的，入手了精华露和美颜霜，首先浓郁的红参味道我很喜欢，可是不能接受这样子的包装，毕竟里面是玻璃瓶的东西和盒装的东西，这种包装真的太简陋了，同一袋子里的化妆棉的袋子都坏了。东西都试过了，精华露很喜欢，保湿效果很不错，但是美颜霜的遮暇度真的不行，反而把指纹毛孔都展露无遗，对美颜霜失望了?还是要表扬一下，美颜霜的遮浅痘印和泛红的这些皮肤状况还是很好的！
远看挺自然，虽然脸部肤色白，为了不与脖子产生太大的对比，还是买的自然色，感觉透气性还不是很好，对于干皮来说还是不够水润
此用户未及时评价，系统默认好评。
买之前我是各种顾虑，宝贝到手后特别满意呢，请看图
我只能说自然色真的是有点过自然了，遮瑕效果一般，我属于偏黄色皮肤，这款只能当素颜霜用了，但是很滋润很好推开，小蘑菇棒棒哒，应该买再亮一些的就好了
之前买的，刚用完，有点干，得做好补水先，有替换装，合适，满意，买来学化妆的，还会再来
买来第一天就用了，感觉还是不错的，我皮肤是混合性的，有些地方还是会起皮，额头一到中午还是出油挺厉害的。眉笔感觉还是非常好的，意料之外还送了一个笔头，估计能用很久了。
一直都挺喜欢玛丽黛佳的彩妆，原先用过小蘑菇，挺不错的，没用过这个气垫，期待哟
还可以，本着买有名气的比买没听过的，对皮肤伤害小些的原则买了这款气垫，看起来不错，也很实惠，不过用了两次，觉得可能刚打开使用，有点稠，不够细腻，不太适合我的皮肤，其他都还好
适合干性皮肤或北方生活的人，比较滋润，不过感觉改版以后滋润度有所下降，还是更喜欢旧版的，尤其是粉扑，旧版的更柔软。
商家服务态度很好哦，用过一个星期才过来评价的，用着很舒服，香味也很淡雅，下次还来光顾
快递很快，包装很好，粉质很细腻，涂上去很自然，是我想要的，值得购买，还有替换芯
用过之后来评价的，可能是选错色号了，不显白，特别自然，遮暇效果也很好
一直喜欢的化妆品品牌，物美价廉，适合刚开始化妆的初学者
感觉不错呢。可能会对干皮不太有好。那就来张面膜吧??
颜色很自然，上妆效果不错很喜欢，价格合理非常好的一次网购以后继续使用！
遮暇很一般 不干 很好看 面扑也很好用 但是太不遮暇 只能画一般淡妆
每次京东活动都忍不住要败，快递快，服务好，东西也不错。
第一次用还可以吧比实体店便宜好多，赶上活动买的，用段时间再说吧，听别人说挺好用的
不油腻用着
一直用这个牌子的，保湿，遮瑕，亮肤，真的好用，每次都在京东买，相信这个牌子，专门做彩妆的牌子，值得推荐，这次活动利润很大，又买了2个。
修容还好，但个人感觉不适合新手。
眉笔超级好用，有替换装良心，会回购。
遮暇除了颜色适合我，其他都不适合我！
宝贝收到了，试用后和描述的一样，特别水润遮暇效果很好！客服的态度也很好，非常满意！以后还会光顾的！
非常满意价格很划算礼品也很多，比实体店便宜好多，扫了一下应该是正品
勉强性好评，满199减100，198时送唇膏，199时买的，啥都没送，然后又189，不知道怎么想的，价保还不能申请，还不能退货
一直用这个牌子的彩妆，很喜欢，很好用。信赖京东。趁活动力度大，囤货的！
之前买的木兰迟，有些白，不过还算马马虎虎hold得住，总体来说感觉量足好用，所以这次专门补了一盒自然色号的，还是暂时没用，应该不会失望。便宜又好用，大赞！
玛丽黛佳的彩妆一直很喜欢，首先造型设计很个性，其次质量一如既往的好，这次趁着活动买的很划算，大爱
好用！水润还薄～不泛油光
在手上的疤痕上试了一下，能遮个八成吧，远看看不到了，近看还有印，而且有点干，不知道用在眼下会不会干，脸上瑕疵应该没问题，还有就是很香很香的
一直回购的国产品牌，不得不说，还是不错的。
之前一直用粉底液，大干皮遮瑕效果好的就起皮保湿效果好的晕妆，觉得这个量大还有活动买个试一下，结果有点意外，补妆超级方便，这个色号自然的那种白，多拍几次遮瑕也不错，而且保湿不起皮，脸是白亮的那种效果，性价比还是挺高的，一般用来补妆用，香味浓了一点
物流真的很快  东西我也用了  真的觉得不错  好喜欢淡淡的香味
看到不少人推荐，第一次用国货精品，希望好用，快递小哥很辛苦，晚上九点多了还在小区送货，赞一个
不知道为什么 我做了很多保湿 还是会卡粉，眼尾有细纹都卡在那里 。还有眼皮还没开始画眼影，粉就成一条线了。 总感觉很容易花。 搞的脸脏脏的  总感觉做多了保湿效果反而不好。很容易花
非常不错，用玛丽黛佳的东西之后就没换过了，有点小贵就是。
第一次用，看评价不错。气垫包装很漂亮，小蘑菇很柔软。用了一下效果不错，很均匀，颜色很自然。非常喜欢，就是味道暂时不太适应
气垫bb的遮瑕效果，保湿效果都非常棒，唯一的一点就是感觉粉拍好干，不好涂抹，其他的都可以。
物流很快  也是推荐买的。期待效果吧
包装是和护肤品一起来的，整体没坏，外壳有点点变形，产品没问题，还没用，看着不错，希望好好用
已经买了好多次，东西特别好用，但是不知道为什么把眉笔的盒子压扁了
看图说话，这只是部分，不是全部，所有的彩妆都是玛丽黛佳，现在同事们也都是玛丽黛佳，算不算死粉
谢谢店家，东西收到了，快递员服务态度也很好。气垫比想象中的要大很多，还有替换装，很满意。
还挺好上妆的 用完还有替换装  很方便 很实惠 喜欢
首先说价格，满减活动下的单，到手价99很便宜了，但是没有任何赠品也没有替换。
其次，这个盒子和海绵棒是分开的，携带不方便，它适合呆在化妆台上。
最后，效果我本人觉得不错，用的时候最好把海绵头沾湿，潮呼的用效果更好，我选的自然色，我不喜欢过于白的，比较喜欢这个。
很好用，有淡淡的香味，但不是很大，很喜欢！还送的有小礼品哦！
很好很好，正品保证，相信京东，用起来很不错，服帖，，自然色特别自然，很喜欢。。。。
物流超级快，还因为缺货晚了一会儿呢，用着不错，也很自然
货收到了，打开看了看质量不错，味道清香，试了一下，皮肤没有过敏反应，所有包装全是密封
物流很快，第二天几天到了，产品用起来不干很保湿，很满意
刚到家就摔了一下下，一点事都没有，我用着挺好，也不干
气垫非常好，超级喜欢，一点都不浮粉，非常自然。
标价太高，如果没有优惠券是不划算的。以前都用谜尚的，这次换换看怎样。
上午下单，下午就送来了，还没打开，希望好用吧
质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
粉擦脸上后感觉挺轻薄的，一点点就可以涂满整个脸了，遮瑕效果非常明显，涂上后皮肤白白嫩嫩的，颜色也非常合适，满意
挺好的，和我以前买的一样，满意的一次购物
看着还不错，就是包装略显简单，用着还可
还有个替换装
包装这个样子，还没用
不错，不浮粉，颜色自然，擦上感觉肤色比原本会亮一些，但是不会白，挺细腻的，味道也不错
和室友一起买的  正好赶上他家做活动  超便宜   气垫用着还可以  最喜欢的是口红和遮暇棒了
用了优惠券 简直是太划算了
闻起来挺香的，还有一个备换的，挺好。自然色用在脸上真的挺自然的，我喜欢。
设计的很巧妙，没有漏的现象，还有替换装。
满199-100的活动 价格实惠 品质好 物流速度快
双11活动买的，不得不说比平时便宜了很多，用了一段时间，效果不错，不卡粉，也不浮粉，比较自然，海绵材质一般，包装也不错的。支持国产
除了盒子有点点被挤压，其他的都很好，大爱京东，很便宜。
质量还挺好，用过好多次了，京东的东西值得信赖
刚好过节送妈妈，国货中口碑很不错的彩妆，不过到还是第一次买，希望用起来也好用啊。
皮肤感觉好多了，很显气质，同事都说好，推荐购买，真是太好用了，以后会继续购买。
不错京东就是靠谱！！！快递非常给力！！！！给好评！！
自然色真的太自然了，连我这种大黄皮抹了都基本看不出来什么，建议想要增白的妹子选别的吧。水润倒是还行，只是试了下，还有待鉴定
太棒了完全不脱妆，蘑菇头很好用很方便，这个颜色特别适合我黄皮有斑，遮瑕也还可以大爱下次回购，感谢京东快递小哥
我觉得不错，小蘑菇我还没让他喝水，喝完水在上妆应该会更好，哈哈哈不说啦，我要去化妆出门溜溜咯！
Ps京东每次都没让我失望！
以前用的别的，真的一般，这个是真的好，很自然，持妆久度高，给力哦！支持国产
一直都是用的玛丽黛佳的彩妆，很好
收到货就打开看了一下，很好用，特别喜欢
昨晚买的上午就到了查了真伪码是正品双十一满199减100买的超划算
哇咔咔，京东双十一的活动提前开始啦，而且超级合适，当然要多买点啦，还保价双十一，放心死了，就算买贵了，还可以找差价，必须放心购买啦。送货还是那么快，京东给力。棒棒哒！
遮暇度一般。包装精美，还有替换装。
用了一段时间了，感觉可以价格也不贵，满减活动买的！！
快递很快，中午付款下午就收到了。味道闻的很舒服，质地轻薄，涂在脸上也很好。
一直在jd买。活动买的 价格便宜。送货很快。
宝贝超喜欢，我是敏感皮肤，用一点都没有过敏，好用，下次还会光顾的
效果不错 就是包装太次了 提起买的洗面奶 冻的都不能用了 这个包装也超级次
第一次用他家的气垫。以前用过口红不错的
京东快递，速度很快，东西也很好，挺好用的，买的时候有活动，比较实惠
还没用，京东搞活动买真的很合适，朋友推荐的，以前没用过，都说不错。试用后好了以后就买它了。
提亮肤色，东西不错，是正品
还可以  就是自然色感觉并不是很明显  很自然吧还可以  粉质也可以
在实体店买一瓶用差不多了。河源这边没实体店。只能在京东买了。还没用。看外在是一模一样，给好评先
用起来还不错，快递师傅也很好！
好用，超级好用，反正我敲喜欢，不会浮粉，自然色还是蛮自然的，擦起来一点也看不出来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;建议偏白的妹子和想提亮肤色的妹子用亮肤色
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
老婆说的满意，买对了。。。。。
一直用玛丽黛佳的产品，发现国产的比那些日韩的好用多了，会继续购买使用
用过的牌子，感觉不错才下单买的。收到的宝贝与原来买的略有不同，可能是换新包装和产品批次不同的缘故。产品效果还是不错的，遮瑕效果不错而且很自然。用过不同牌子的，这个是裸妆首选。
用过才来评价的，很贴皮肤，一天都不脱粉哦。喜欢的可以下手啦！
双11活动买的，价格很划算。一收到货迫不及待地打开，玛丽黛佳果然没让我失望。以后只用这个牌子！同时一如既往地信赖京东?
一直想买玛丽黛佳的cc，这次终于尝试买下来了，包装很精致不得不说！而且是易拉风格设计，涂抹的效果可以看出来吗？！很香呢！目前很满意，通过后追加。
这个还没有开始用呢，也不知道效果好不好呢
宝贝收到，包装完好无损。笨得很，打开来看里面的盒子，我怎么打不开呀，第一次买这个牌子，不知道好不好用。等好用再来追评。
碰巧赶上满减，里面还有个替换装
一直都用玛丽黛佳无感大师系列，真真是国货精品啊，性价比超高。
必须给满分的评价，一点也不敢，很好用，准备以后就一直用
挺好的，盒子很好看，但是打开的时候里面的海绵是湿的，不知道什么情况，味道我不是很喜欢
挺不错的第二次用这个了。
带替补装，特别好，接近肤色
给别人买的，还没用，不过买的时候赶上优惠，还是很开心的，期待效果。
挺好用的，跟我在实体店购买的一样，下次还会购买，么么哒！
之前用的小蘑菇的那款，挺好用，不过携带不太方便，这次买了这一款，真的超级好用，用一次就爱上了，以后就用这款了，还会回购，并且做活动超级优惠，比我在实体店里买的优惠多了，大爱
很好的一次购物，很好用正品
包装很好 很细心 特意去超市买了看看 和超市的对比了下 一样的 是正品 满减活动入手很满意 囤了好多，希望京东越做越好，活动多多搞  现在几乎所有东西都在京东购买，而且快递服务也很好
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
超级喜欢，润润的，喜欢的美眉，不要犹豫了，赶快下单哦！
里面还有个替换装，相当于两个气垫霜了，很实惠。而且用起来不怎么浮粉，因为我的皮肤也比较干，平常做好保湿就好了。特别喜欢，味道挺好闻。
还不错，第一次用玛丽黛佳的品牌，就是香味重了点，别的都还好。
送货速度快，用起来也很好
第一次买玛丽黛佳的感觉一点都不干，特别好，下次还买这个牌子的
同学买的亮肤色，我买的柔粉色，一号色比2好色白了一丢丢，都可以用
感觉买错了颜色 自然色不太适合我 有点暗～ 遮瑕倒是不错。美眉们看着选择吧 皮肤偏白就别选自然色了
玛丽黛佳真的不会让人失望  包装也很有大牌范儿
第一次用，感觉挺好的，包装很严，我喜欢，味道也好闻，淡淡的香味，我是敏感肌，用了好久评论的,下次还来买 。
本来以为快递放在岗亭丢了，大过年的，物流非常负责过来确认，还把钱转给了我。后来保安又找到了，我把钱退了回去。实在是非常感谢京东物流，值得信赖。
非常喜欢这个气垫很细腻
期待很久了！终于买了！很好！很满意！
用了一段时间才来评价的 还可以 朋友推荐的
活动价很合适自然色不是很白信赖玛丽黛佳，比实体店便宜很多
遮瑕还可以的，涂上以后等五分钟，让它干一些再涂BB啥的，遮瑕效果很不错，微香，玛丽黛佳就是价格低产品挺好用
好喜欢这个小蘑菇，趁着女王节活动下单买的，专柜上是原价的，这个小蘑菇超级赞
之前用的是迪奥的，所以用这个感觉不太好，听小朋友介绍的，她说好用。
紧急救场用的，就是冲着次日达买的！已经用过几次了，感觉还可以，先给个好评吧！
第二次购买了，很好用，肤色自然，朋友看了也在购买。
双11买的，13就到货了，京东快递就是第一??宝贝质量很好，外观也很心水，但愿双12有活动，还想买来囤货
很好用，遮暇效果挺不错，脸上的痘痘淡化好多。
强烈推荐这款bb气垫，赠替换装，非常划算。遮瑕效果好，但是必须自然色。玛丽黛佳的彩妆确实做的比较好的，这款冬天用皮肤都不会干，服帖自然。
皮肤偏黄，买的自然色，个人感觉用着很好
宝贝收到已经开始用了，之前用玛丽黛佳的眉笔和眼线，这次气垫，真的很不错哦，试了一下，保湿不错，很滋润。棒！
我就不想说了，感觉好像是被人家开过一样，心里有点不爽
用了好几盒了，真心不错，国产。
挺好的，别人推荐的品牌，使用过了，个人觉得挺好用的
满减买的，女朋友很是喜欢?，所以好评少不了
一直在京东买东西！质量非常好！值得信赖
刚打开，就这样啦，怎么回事?，bb还没用
包装很好，拉环使用起来很卫生，效果也不错，保湿。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
goodgoodgood，效果不错，皮肤感觉也很好
看上去还不错    从它家买过好几次产品了      可以哦        
这次还碰上了女王节活动！   哈哈   好开心～
物流超级棒，上午下单下午就到了，虽然没什么赠品但是就是物美价廉啊，虽然还没用，但是超级喜欢！
盒子颜值高～～上妆自然～脸上有痘印遮瑕一般～整体还是不错的！期待后续使用效果
一直都想买这个，之前觉得有点小贵，这次赶上做活动，买的超值，比气垫要好，我一向对什么都要求完美，这个就是完美，还没有用，等用完再来追评，感谢京东这次让我如愿买到我喜欢的产品，谢谢了，今天过节，祝你们节日快乐！
不错，很好用的，用完美美的，萌萌哒，自然好看
用了挺好的 不浮粉    我妹一直都在用的牌子
专门用了一天来评价，这款美颜霜颜值真的是在线的。先说下不足的地方，打开以后，它的味道就扑鼻而来，一言难尽，总之不是很好闻。然后就是小蘑菇，是挺可爱，但是感觉比较鸡肋，上妆的效果没有平时彩妆蛋的效果好，没有那么服帖。接下来我就要大力的夸它了。我是上午十点多化的妆，我到晚上八 九点看，效果还是很好，不能说没有脱妆，但是只脱了一点点，鼻头有些油，在我能接受范围内。带妆的时候我去看了电影，还在楼底下打了一个小时羽毛球，不知道是不是因为室外的时间并不长所以持妆效果才这么好，遮瑕一般。我买的3号色，颜色很自然，要想提亮肤色就不能考虑这个色号了昂，整体来说，很喜欢这款美颜霜啊。没有失望，还有点小惊喜。嗯，说了好多噢，就酱~好评
很好用，轻薄保湿，脸也不干，就是遮暇效果一般，日常用足够了！很美
特别喜欢  特别喜欢玛丽黛佳的包装
挺好用的，不会感觉很干
玛丽黛佳的宝贝必须好用啊！买了好多玛丽黛佳的东东，都包装得十分严实，期待使用效果！
看着好安逸哦！好没用，买来送人的。不错！！我都想再买个呢！颜控没办法
买了一大堆东西，包装很精致，京东速度很快，一上午就送到了，活动也超级给力，女朋友觉得很好用，不是特别干，她皮肤比较黄，用完之后气色变好了。等不及双11了，京东值得信赖。下次继续买买买，剁手中。
颜色很自然 很润
感觉挺不错的嘞，味道很好闻，还没用！
物流快，商品放心&hellip;&hellip;
比我想的好多了 快递很给力 没让我失望
很好用的呢，我一直都在用，
有点点味道  颜色不错 期待使用
化妆品大部分都是玛丽黛佳，这款气垫霜一直在用，这是第三次买了，用着还行，没有其他的那种浮粉，比较清爽，个人感觉会吸妆～
价格比别的地方买便宜不少 第二次买了 一如既往的质量好 接着买
玛丽黛佳是国货中彩妆我最喜欢用的产品，支持国货。购买了一堆需要用的彩妆，快过年了要每天美美哒。
这款浓浓一股红参味，还很喜欢的，不错不错，持久不脱妆，打上腮红更美丽了
气垫香香的，涂上很滋润。睫毛膏双管的，刷几下就很浓密了，眼线笔还没用呢，看着也不错！这个价钱真的相当划算！
还没开始用，看到评价很高！也不知道好用不好用，等我用后再来追评！好让大家放心试用！
平时不怎么化妆，想用来遮遮黑眼圈，但效果并不理想！
感觉挺高大上的，不过还没有用，希望是正品
使用感还不错（就是感觉色号没买对）过于裸妆感了&hellip;&hellip;可能对于混油或者油皮，油了点，要下点蜜粉控油。盒子颜值够了就是大了点不方便携带。
不错，我皮肤白，自然色比平时用的颜色要深一点，不过有遮瑕力，之前看一号色说没有什么遮瑕效果，二号还算不错
五星好评哦，第一次在京东买东西，前一天下的订单第二天就到了，真快，有一点不满的就是为什么连个包装都没有，不理解，就给我一个袋子装着两东西，这样很尴尬啊，不过我还是很喜欢气垫，认定玛丽黛佳啦
真的很不错呦，很适合
粉饼用的是这个牌子，觉得不错，所以买来这个再试试！
开盖就是参味扑鼻而来，好像还蛮润的样子，白的很自然，喜欢
一直用这个牌子的化妆品，这次试了试遮瑕产品，还不错，遮瑕力度可以
看上去不错，不过还没用过。提个建议：打开瓶盖里面应该放张透明纸，这样干净。
一般般   不是太好用  遮瑕力比较弱
这个牌子用着不错，这回是第二次买了。很细腻，非常好用。
可以 好不错哟。我的手机号码已经收到没有哦、宝宝今天上午开始上课时间都到手抽筋是
第一次买玛丽黛佳这个品牌的一些彩妆方面东西.包装很喜欢 比较清新 简简单单 一看就很舒服的感觉。今天刚刚到货打开就快快拍照片来啦！感觉挺不错的 就是还没有用 很期待的呢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
上大学的时候就用过这个玛丽黛佳啊，那么多年过去了这个牌子还坚挺的活着真好(?▽?)
商品质感特别好，遮暇效果也不错，我皮肤较白，这是送朋友的，她很喜欢，以后我准备在入手一个象牙白的
这个小蘑菇真的遇水变大，软软的
京东买东西已经成习惯，高效便捷售后好，信赖京东的质量与平台，这么多年从来没有失望过，尤其是效率非常高，售后非常好！用了很多玛丽黛佳的产品，第二盒这款气垫，很喜欢！
感觉挺实惠的，量大，还带了一个替换装，也不是很贵，自己没用，买给妈妈，也不知道用着感觉怎么样，不过看着还是挺喜欢的，也希望妈妈喜欢
太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了太好看了
刚回来就用了一次，挺不错的，比较润，贴近皮肤，还有点淡淡的香味，以后还会光顾?
昨天下单，今天就到了，京东就是快！赞一个！包装很好，很精致，打开产品，很浓烈的人参味道，亮肤色并不是特别白，在手上试色，没有明显差异，小蘑菇很好用！满意！
第二次在这家买啦！蛮好。就是有点油渍
东西收到了，很惊喜，特意用了两天来评价的
一直纠结买哪个肤色
肤色比普通黄色偏白
但是比较暗
就买了亮肤色
结果真的提亮肤色
不错
平常198的
继续使用
期待更好的效果
很不错的一款产品，用的也很方便，比BB霜强多了，很好用的，还用了个补充装，好评好评好评好评好评好评好评
一直还蛮喜欢她们家的产品，这款气垫1+1(自然色)是22号下单，23号京东送货到，今天24号拆开用了一次，发现太适合我，我皮肤属于偏白的，我可能需要买气垫1+1(亮肤色)。所以这款低价转99包邮，OK的可以联系1501289480(备注玛丽黛佳)
宝贝收到了，商家还送了装化妆品的包，挺喜欢的，刚收到还没有用，用了再来评价
我买的整套都是黛佳的。?挺不错的。走线下的，也有网上买的。总体不错，可能自己皮肤较干，有点脱粉！
这个盖子的地方掉漆了吗？也太不走心了吧。遮黑眼圈用的，不严重，用着还好，涂了一层，淡了一些。一定要做好保湿，不然很难推开。另外，除非肤色特别深，奶油色就可以了，不用选太深的颜色
喜欢这个眼影的颜色，但是非常不喜欢这个气垫，味道怪怪的。
对于我这个新手来说  很好用   肤色偏黑  自然色很适合  也很服帖  满意   还会回购的
很轻薄，我感觉四季都能用因为水嫩嫩的也不出油，就是持久性不是特别好。
还没用，不过这个牌子的口红还可以，不知道这个产品怎么样
给侄女买的，说很好用！第一次在京东买这么多护肤品！一下子买了好几百！太多了，的慢慢用才知道效果！哈哈哈！京东为你我省去了大把逛街购物时间，还是不错的！
这个真的很好用很滋润 肤色很自然 打活动买的还特别便宜 推荐大家购买
棒！
好用又便宜的气垫bb霜，活动的时候买的，带替换芯的，终于用了一个，现在换上了替换芯，给大家说说我的使用感受吧。我皮肤暗黄，所以买的亮白色，上妆确实很白，但是一会儿就自然了，很贴合皮肤，保湿度不错，我一般早上不化妆，晚上要是出门的话，就直接上妆，真的一点不卡粉，挺好的幺
粉细腻，而且有一股淡淡的香味，气垫不错，而且京东价格便宜，值得入手
第三次购买了，无论从质地还是香味都很喜欢。适合秋冬，保湿效果很好，拍上就是水光肌的妆感，。左边是以前的，右边是这次买的
感觉还可以╮(￣▽￣)╭
宝贝收到了！包装简易，不过没有破损!试了下，遮暇一般，对于深色的斑还是有印迹，浅点的斑应该可以遮住!味道不错我喜欢!还是好评哦!?
一直用雅诗兰黛的粉底我用的号老是没有货，抱着试试买的这款有遮瑕效果很好推开不油腻。真心不错的价格好便宜，推荐给姐妹。
啊啊啊！我已经迫不及待要评价这款气垫！这是我第一次买气垫，之前都是各种bb还自制过气垫，后来想体验一下传说中的气垫有何神奇之处，真的出乎我意料！盒子很大气！粉质很细腻！贴合度高！自然轻薄透气！不干燥！持久度很棒！当时纠结是选卡姿兰气垫CC还是这款，无意间看到友友评价说玛丽黛佳是国产里的顶级产品，没办法，既要支持国货又擅长装逼，就它了！还有替换装，一定一定回购！
此用户未填写评价内容
去年6.18在京东一线奋战，闺蜜买了，到现在还没用完，今年双十一我也买了价格一样和去年一样打折扣，挺好用的呢，，效果特别好，以后气垫就要玛丽黛佳了，从此宝宝也是玛丽黛佳粉了
妹妹一直用这个牌子，我就用了一下，挺好的，很保湿，提亮效果也很好，她买的时候是原价，一直想买但是很贵，看到活动很大，我就买了，送回来包装很严实，打开后和妹妹买的一样，也也扫了是正品，我很喜欢，下次还会购买.
物流快，活动价格给力，是不是正品没有查询，但用着还不错，颜色比较自然，粉质细腻，提亮肤色，轻薄透气，遮瑕还行，好评。
收到了 快递很快 在搞活动的时候买的 非常实惠 有时间就试试看 希望好用 哈哈哈哈
非常好用啊  味道很好闻  快递也非常快  一直用这个气垫  是正品  很喜欢
包装很好，但是感觉自己把颜色选错了、有点后悔，嫌麻烦就不退了，先用，以后再换个颜色&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
速度快的出乎我意料
别的不说就包装竟然用个袋子装 买了不到10和化妆品 有易碎还有液体 袋子都破了 化妆品外头的包装都破了 装亏了液体没有露 一起买的还有个衣领净竟然用箱子装的 这对比 直接让人心哇凉哇凉的 最差的一次购物
一直想要种草，终于收购了，喜欢不要不要的，还会再来哦。推荐购买。而且2盒装。
挺自然的，上完妆之后基本看不出有上过，不怎么显白，也不会有卡粉的现象，蛮好的，推荐，但下次想买一个显肤色白一点的
买来囤货，趁着活动买感觉好值呀，之前的化妆品都是使用玛丽黛佳的，相信这款不会差的
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
首先呢，快递太给力了！昨天下午下的单，今天上午就到了！超级给力！包装也很好，打开以后，很是满意。遮瑕效果，个人觉得不是很好，但皮肤确实细腻了，斑斑点点没有遮住。味道清香，很喜欢！
效果还不错，我的彩妆都是玛丽黛佳，值得信赖的品牌以及超快的京东物流，好评！
评价晚，适用过后才来评价的，效果很好，自然，而且??优惠活动，跟划算，喜欢
价格优惠。之前用过他家的粉饼。气垫第一次用。还不错。水润
包装很好，快递很快！一直听说玛丽黛佳是国产品牌里性价比相当高的产品，第一次用气垫，买的自然色，感觉遮瑕效果比较一般吧，可能应该买亮肤色的款。总之，用起来还是很不错的，除了遮瑕效果不太好，其他的都很好，轻薄不厚重。使用感很不错。
拿来拆开的时候就这样了
在实体店试用过，感觉效果不错。这次赶上有优惠赶紧入手，效果真的很好。完全不浮粉，很贴皮肤，看起来气色好很多，也很自然。用完还会买。
看起来不错，试了一下，遮瑕不是很好，但很自然啊，哈哈哈
用着效果还不错吧，最近又补了自然色的，主要是量足，便宜又好用，其他的整体来说还不错，产品外包装也很美观大方！
之前用过这个，挺方便的。不过遮瑕效果不好，适合皮肤本身就好的妹子或者涂了粉底了。满199-100超级实惠啊，超喜欢京东这样搞活动。
一直用这款气垫，个人很喜欢玛丽黛佳的香味，亮肤色和自然色都很好
感觉还行吧。先用素颜霜打底，然后再轻轻的拍一层，但是不是很遮瑕。可能我是干性皮肤吧，感觉有一点浮粉。
看样子不错，味道挺好问的，清香味，好闻，明天试用看看
上次买了这个系列的粉饼，很喜欢，于是再入手这个，喜欢好用
还行吧，没有评价的那么好，对于皮肤中等不属于特别白皙的人来说，跟没用区别不大，所以是够自然的，还没不用白呢，这款只适合特别白的人，普通皮肤如果想稍微白一丁点还是买亮肤的好，哎好后悔买自然色，太暗了
早上下的单子，晚上就到货了，给物流点赞，拿回来就赶紧拆开试了试，跟图片一样，旁边那个黑的是替换装，五星
用过很多次，**旗舰店也买过，但是这次没有赠品哦
总体来说还好，挺不错的 玛丽黛佳的东西很好用很喜欢，就是快递有点慢
包装高大上，也一直在用玛丽黛佳的彩妆，很喜欢
很不错，服帖，漂亮。就是颜色有点暗。选的自然色，一点都不白。下次颜色要选亮一点的。有一点不好，就是不遮瑕
挺好用的，我肤色偏黑，这个色号比较合适，挺滋润的
用了好几个了，还行吧，相对来说还挺遮瑕的，但是时间长了有点长闭口
买之前在实体店试了试颜色，第一次买玛丽黛佳的粉底液，之前用过这个牌子的口红很好用，用了两天皮肤没有感觉不适。里面的味是红参的味，在实体店里看的也有这个味，比实体店便宜。不过实体店里又有了比这还新的款，希望京东能把货物种类充实一下。
宝贝很好用。这款宝贝是我一直在用的，一直离不开它！快递服务很好，头天下单，第二天一早就到了。
BB霜超级好  味道也很清香  快递小哥服务态度也超级好
总而言之是很满意的一次购物。
第一次用玛丽黛佳，挺好用的。价格也很划算。适合所有肤质。比较滋润。
京东物流确实很方便，服务也好，希望越来越好
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
划算到爆的价格，品质优良，使用棒棒哒???
很好，很喜欢玛丽黛佳的产品，很自然，还有一个替换装，很划算，满意
嗯，不错，他家的彩妆还是比较满意的，在手上试用了一下，感觉海不错
一分钱一分货。
超级喜欢  很滋润  不卡纹 喜欢  不得了   贴合皮肤
送老妈的，也不知道效果，希望好用，物流无语
超级好用的，气垫和带蘑菇粉扑的那款都买了，一个在家用，一个放包里补妆用
特别好用，我属于干性皮肤，用起来特别水润！还有替换装，很满意
还好吧第一次种草玛丽黛佳 大爱包装? 外貌协会 喜欢 最重要的是量很足啊
同事推荐的，买了玛丽黛佳的眉笔、素颜霜、口红还有这个气垫，我觉得这个气垫和素颜霜最好用，挺喜欢的?用完了应该还回来买的
还没用 不过看上去挺好的 物流快 相信京东 正品的 不错哦
东西不错，价格便宜实惠，很好用，朋友很高兴。
买了三四个这个了，一直用着，赶上活动能便宜点，就再买了，囤货
感觉挺服帖了，遮暇效果还行，家里所有化妆品都是玛丽黛佳，我真的是忠实粉丝耶～推荐，国产良心货！！！
那是相当喜欢，为了买这个，结果顺带着买了一大顿。但是不卡粉，不会半天就油光满面，挺水润的。
东西收到了，盒子很漂亮，一开始打了半天都打不开，东西还没用，等用了再说 
还有我要反应一下，为什么这个外包装没有封膜或者封条之类的，我上次买的口红也是这样的，收到这样的东西心里很不爽，会让我怀疑这到底是不是新的之类的，
这款遮暇效果不错，包装有塑封
商品挺好的，就是这次日达变成隔日达了。就这样吧
非常喜欢，特别是蘑菇头，真心好用，打湿了以后用更均匀，不卡粉，遮暇也可以，非常适合我，是我用过的最好用的一款气垫，会无限回购的。
粉质细腻，擦脸上也不卡粉，很显肤色白，超级喜欢。
自己买了两个亮肤色，腮红散粉。活动非常合适，又帮同事朋友买了三个亮肤色一个柔粉色。性价比超好高。
一直用的这个牌子的，很赞！！！
还没用，朋友推荐的，据说还可以，减了60元，还是挺开心的，送了一个化妆包，挺好，用的好还会再买的
是我一直等待的，就等这次的活动，还没用，用过之后再评价
这个气垫是我惦记很久的，用着超级好用。以后还会买?
第一次买玛丽黛佳的，还没用，不知道咋样，包装不错
东西挺好的，包装确实很有档次，用起来没啥感觉，活动买的，挺划算的
相信京东，一直用这个品牌的，质量很好
以前没有用过这款，第一次用，保湿度还好，遮暇度一般
自然色是真的很自然，我的肤色算是比较黑的，黄黑那种，使用后并没有提亮变白的作用，但看起来肤色会变得细腻均匀些。倒是挺符合我的期望，因为不想变得假白假白的。下次可以试试亮肤那款。
哈哈哈哈被安利才来的哈哈哈 同学都说很好用啊买了之后果然好用啊 支持这个国产牌子 味道很好闻 设计很走心哈哈哈外观也很好看 符合我的审美要求啊哈哈哈
刚拆开，不知道用起来怎么样，很期待
不错，买的自然色，效果挺好，满意
到货就打开试用了，用后挺滋润的，但不遮暇也没有美白效果！
非常不錯的一款氣墊，外觀特別的好看！一看就覺得高大上
这个就很尴尬了一个塑料袋的包裹也就算了，为什么化妆品的包装是打开的，好在气垫是密封的，我还没用过，用完再来写追评吧
嗯比较喜欢这个牌子，然后饿打折的力度也比较高，然后质量也比较好，然后，嗯是正品也扫码查看了，非常喜欢，京东的配送服务的速度非常棒，习惯性好评
多次回购了！很是喜欢的牌子！
买的三号色，对我来说颜色有些暗。还是比较自然的。本来想再下手一个2号色，但是没有之前优惠了，再等等。。。。。
国产彩妆现在只用玛丽黛佳，玛丽黛佳「小蘑菇」精华美颜霜，特别适合秋冬和干燥混合肌， 最喜欢它独具匠心的立体萌萌哒小蘑菇粉扑，帮我打造360&deg;零死角无暇底妆，超赞的超细密柔软立体粉扑，有强大吸附粉液的能力，让妆容更加均匀细腻，带妆一整天也不会晕。
满减后  性价比很高的  原价就不划算了  冬天用着还是有点干  起皮  遮瑕一般吧 没有描述的那么好
喜欢大爱啊，一次买了俩，闺密一个我一个，还有气垫和小喷壶都不错！
很好用，水润，不卡粉，颜色也很自然
包装太简单，送过来的时候袋子都是破的，你们自己是送破烂的？还把我当收破烂的么？包装太随便？客服态度太差，一说产品有问题道歉的话都没有，磨磨唧唧半天不说话，好像不乐意换是的，一说不是商家的原因是京东的问题，难不成你们不是合作伙伴？无语了？
东西很快，一如既往，第一次尝试，本人混皮，有点干，买的是自然色，看不出来涂了没有
棒的很，送了化妆包～～相当漂亮～～大爱ヽ(*&acute;з｀*)?活动期间赶紧买买买哟宝贝们(?˙?˙?)
用过好多次来评价的，颜色接近肤色，很服帖，就是不知道能用多久，挺满意的，满减买的，实惠
第二次购买了，这次是替同事买的，她觉得我用蛮好的
包装完好，没有损坏的问题，对于效果还没有使用，用过了才能知道呢！物流挺快的。不管自用送人我觉得都能拿得出手！
肤色的很自然，上妆容易，贴合皮肤
京东自营运的物流速度很快，特别是年前急需要的时候，非常满意物流速度，但是这款遮瑕膏的遮瑕效果不太理想，比较轻薄，多刷几遍才能遮的很好，但是看起来又很厚重，遮瑕膏不是很满意，下次不会再回购的。这次搞活动的力度非常大，买了很多东西，很满意。
挺好的，很满意，价格合适，正好搞活动，买了很多，满意
属于铁粉了，一次下单好了他们家好几个系列的，这款遮瑕效果很好，而且粉质很细腻，尤其是那个小蘑菇很暖心。哈哈?
之前用的素颜霜，第一次用这个，感觉效果不错，喜欢！
在专柜试了试超级好，赞赞赞
一直用这款气垫霜，质地非常细腻，接近肤色，皮肤有光泽，不浮粉不结块，特别满意！
我宣布要变成玛丽家的粉啦，哈哈，太好看了，包装很高级，而且重点是比别的气垫大一圈，真的是良心啊，整个包装都很好看，喜欢的不得了！
已经收到了，第一次用这个牌子，朋友推荐的，应该不错
还可以?希望不干(▼皿▼#)
一直都用这个牌子的，很好用值得信赖，又很实惠
物流很快，还有替换装，很香，123456789
给妈妈买的，还不错，一个正装一个替芯棒棒哒
还没开始用，但是很相信玛丽黛佳，用了之后再来追加
质量非常好，非常满意的一次购物，下次购物还来京东
当天买当天到，快递很快还没有使用，送来外包装有点脏之前买了妆前乳种草他家的，3.8搞活动买来试试好用不！
使用后很自然，给妈妈的女王节礼物，妈妈很喜欢
活动价购买的非常划算。物流就更不用说啦。。
收到货，还没用，已多次购买。
已经使用过很多次了，依然好评
看评价购入，还没有用，期待效果！希望不会失望！
对我这种钢铁直男来说很方便，第二次买了。
第二次购买呢，非常好用，不干，以后还会继续
京东上购物看来质量有保障呀，东西真的很好，一直以来都很信任玛丽黛佳的化妆品
第一次买玛丽黛佳的气垫，还不错，挺滋润的，打开就有一股淡淡的香味，持久度也挺长的。
商品没有啥问题，验过了是正品，就是包装也太简单了吧，连个盒子都没有，一点防护措施都没有，还好东西没有坏
此用户未填写评价内容
第一次用这个品牌，这个是自然白，还是比较喜欢象牙白的，不过这个有个替换装，也很不错
好东西，一如既往支持
此用户未填写评价内容
玛丽黛佳的彩妆都是很不错的，一前一直用这个牌子
一直用这个产品，用了两年了，第三购买了，遮瑕也蛮好的自然色的！！?
刚收到，试了一下还可以，气味儿也好闻
一直信赖京东，买了一系列玛丽黛佳，很喜欢
京东活动买的，力度挺大，套盒，送替换装
很喜欢的品牌，还没用，感觉还不错
挺好闻的，但是涂上之后有浮粉，妆感明显，皮肤闷的慌，天天化妆的话不建议买这个&hellip;
遮暇效果很好，搭配他们家的妆前乳棒棒的，喜欢
包装很好！质量也很满意！会继续回购！
还没用，不过相信她家东西，其他的唇膏都用过不错，
超好用!特别遮瑕，也比较轻薄，大爱!
刚拿到货，很高兴！虽然路上有延误只要在路上就好，第一次用这么相对高级的玩意。希望能遮挡脸上难看的斑点
用着还不错，，很接近肤色，跟遮毛孔。
京东特价，值得购买。
今天试用了下，我想说真的好用太太，味道淡淡的也很好闻，绝对是正品！
物流超级棒！上午下单下午就收到了！没有一点破损！虽然包装比较简单一些，也没有什么赠品，但是已经超级划算了！还没用，但是看着很喜欢！
不错呢自然正在试用期阶段，爱美丽爱美丽
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不是很白，但是持久度很好。遮瑕一般。能隐形点毛孔。但是我觉得我不用皮肤显得更好一些。第一天用的时候，长了两个痘痘，不过总体还是很不错的
这个还没有用、实体店试过，还可以、
一直用玛丽带佳，觉得特别不错，适合自己，性价比也很高，一直用这个，。。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错，上妆很快，老公还说了一句，比上次的粉好，说好自然，用的好继续购买
一直都是用这个牌子！很好用！
包装不好，看着挺脏的，东西还没用，有一种淡淡的香味，但是东西都封口了，感觉量挺少，不知道可以用多久
在手上试了一下，滋润度超级好，亮亮的，没什么味道，价格便宜，赞一个还送了替换装
之前用过玛丽黛佳眉笔，水凝霜，口红，这次气垫买的自然色，好用，味道好
还好,不怎么干,遮瑕力也还好.分量足.
喜欢  好用  漂亮  期待
已经用了一段时间了，之前一直再用玛丽黛佳的产品，跟小蘑菇那一款相比，这个用起来更费，效果还可以，低估了自己的肤色，买的自然色，有点黑
用着还不错，还送了一个替换装
很好用的bb霜，不浮粉，很贴皮肤。
很滋润，是我用过最滋润的一款，不过不适合油皮，夏天更不适合油皮了，建议干性皮肤或者中性皮肤使用，油皮可以秋冬季节使用，夏季就别用了
性价比很高的一款粉底，不卡粉趁肤色
玛丽黛佳的彩妆很好。同学都在用。这个气垫很轻薄，遮暇也不错。上妆方便。
效果挺好的，刚试了一下，物流特别快，皮肤用的挺白的，价格实惠！
整体感觉包装很高大上双11买的，应该很划算。自己试了也比较满意
已经收到货了 还没有用 玛丽黛佳的产品一直在用 不知道这款怎么样
不懂，媳妇买的，默认好评
遮瑕效果不怎么样，有点点不服帖
都用一段时间了，才来评价，真的确实不错，最近皮肤看着特别好。一起买的玛丽黛佳的唇膏，湿润，下次用完还会选玛丽黛佳这个大品牌。
很好。一直信赖京东。快准狠。
种草小蘑菇很久了  这次终于拔草了  超喜欢的  而且上妆超好的  很细腻  喜欢把蘑菇头打湿上妆  很服帖哦  推荐推荐
质地轻盈，比兰芝的好用，自我感觉
木兰迟亮肤色用了很白要少沾取一些，我是油性皮肤，总体还好，毛孔还是有些明显的。
宝贝不错，值得购买，值得拥有，值得推荐，值得关注，质量不错，价格优惠
买的自然色，这个遮瑕效果还挺好的，用起来也挺方便，个人感觉不错的一款
挺好用的，特别水嫩，容量大，价格便宜，味道也很好闻，支持京东！
轻透肌肤水分充足，??
第二次买了，很好用，活动也很划算
很好用哦，薄薄的一层不浮粉，很服帖，用完了还会再回购的。客服服务很周到，有问必答，总之很满意
自然色 超级服帖 喜欢 双十一买的 优惠力度大大大大
没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
搞活动买的，超级超级合适，我觉得特别好，面膜第一次用不知道效果如何
朋友很喜欢，下次还会再光顾?
同事要的这个颜色~看起来还不错~今天第一次用~看看效果吧
遮盖不错很自然也不卡粉回购
妆感还挺好的，色号正好，很贴肤。就是不知道持久度怎么样。。。
买了几样产品，参加活动挺划算的。玛丽黛佳彩妆不错。京东活动给力。但是没有赠品。京东发货快！送货快！
昨天买今天到，京东就是快
东西看起来是正品等用过再来说下
高大上的产品  还会光临
京东快递速度就是快，昨天晚上下的单第二天中午就收到货了。扫码是正品，好喜欢那个小蘑菇。
气垫很香，也还好用，快递也不错
价钱优惠，比宝上还便宜，199减100活动价钱就是好啊
搞活动的时候给老婆买的很划算，比店里便宜多了，京东很给力支持。
看到有美妆博主推荐玛丽黛佳产品，这次就买了一些，来试试，包装外观看着很大方，打开之后就闻到了一股人参味，扫了二维码是正品。
收到了，物流非常快，以前用过，这次是京东双11大型活动，非常合适，贴敷，不脱妆，谢谢，京东快递小哥辛苦了，生意兴隆
还没开始用，看着挺好的
京东快递给力，东西外包装完好，看起来量大，使用效果用后再追评
挺不错的，彩妆一直在用玛丽黛佳的，一直没失望过，满意的一次购物
自然色比较贴近肤色，只要不是白到发亮的人都建议买自然色，亮肤色有些过白了。皮肤没太大问题，用上效果也不错，很自然，味道特别香，就是用了两天起了两个痘，再用几天回评
还没打开     里面包装不错   还有带了一个替换装
特别好用，快递真的是贼啦速度，同学推荐玛丽黛佳，应该还不错。
很满意，玛丽黛佳的还不错，我挺喜欢的...........
此用户未填写评价内容
喜欢这个牌子的彩妆，家里都是这个品牌的，支持国货！很适合我们
没用呢看着挺好用了再次评价
手上使用了下，感觉还不错哦，希望不会失望
此用户未填写评价内容
东西非常好，京东活动给力，会继续支持。
京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。
此用户未填写评价内容
第一次买，听说很棒不输大牌，想试一下，希望好用。
嗯这款嗯，这个东西吧，蛮好用的，一点都不浮粉，而且一点都不干，也不会有起皮的现象，它的包装也非常的美观别犹豫了，赶紧下单，我买的是柔粉色，这个色号是比较适合皮肤，黄偏白的妹子。而且比较小的比较浅的痘印，轻松可以遮盖。
第三次买了，这次是送妹妹的，擦上挺白的，提亮效果很好！就是时间长了有点脱妆！这个价钱已经很不错了！
用的还可以，很容易摸开
包装不是很好，感觉像是二手的。不过扫出来是正品，可以放心用
刚买回来，试了一下，还可以，挺自然的，本人肤有点黄
很喜欢，很服帖，很自然，很实惠
听朋友介绍买的。还没用， 不过之前用过那个小蘑菇。挺好用的
没毛病，活动买的很划算，就是颜色没买好
，没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
在店里看到的，长草已久，趁着京东打折就买了，上妆很均匀，很喜欢
挺好的，和商场买的一样，还比商场便宜，京东就是给力，物流也很快
一般吧，感觉比较暗
这款气垫真心不错，是活动价跟着一只玛丽黛佳的眉笔一起买的很便宜。适合学生党购买。可以保持十来个小时的妆，我买的自然色刚好适合我的肤色，给好评
拿到的时候盒子是打开的，可能是运输的问题，幸好里面没问题！
遮瑕效果很棒，还保湿，这是一层的效果，
还没用看和我之前买的一样
支持国产，包装挺高大上，就是不太好打开，好评
宝贝很好啊，双十一买的很划算，还没用，应该不错吧
这款气垫霜很好用，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
已经是第二次购买了，滋润，对于脸上有痘印的遮暇效果并不明显，但我还是想用。
到手后立刻试了下，没洗脸直接补妆，效果很好，跑了一天脸上都是灰也没卡粉，太好用了
此用户未填写评价内容
听朋友说挺好用的就买来试试，真的没有失望啊！特别服帖，遮瑕也比较满意，最重要的润润的用着特别舒服，真的很自然色，就像本来皮肤一样！超级喜欢！
很明显不是正品，和我在实体店买的不一样，图3右边是实体店买的左边是网上买的，粉扑网上买的和实体店买的也不一样大
打开是红参的味道～这很中华
还没用 复评给使用体验
还没用，亮白色没有了，只剩自然色希望不要比我黑
在同事的强烈推荐下买的，小蘑菇头果然很可爱，就是觉得量有点少，怕不耐用了。一起买了腮红，最开始选的1号色，怕显黑又退了选了2号色，然后就没有送化妆包了，买了蘑菇头和腮红，什么东西都没有送，有些小失落。
此用户未填写评价内容
非常不错，之前用别的气垫非常不服贴，用这个完全不用担心会浮粉会脱妆的，很喜欢?
很好很棒很开森很大气
第三次购买了！！被别人推荐，一开始半信半疑，因为自己是过敏肤质，用兰x什么的都会过敏，没想到居然会这么好用！！推荐推荐
第一次用这个 确实很好 很水润 也很自然 京东送货速度很快 真的是很好的东西
一直用玛丽黛佳的气垫 自然服帖 效果特别棒！
包装很好看 物流特快 昨晚下单今天早上就到了 希望好用
宝贝不错，很喜欢，价格也很实惠，物流也很快，性价比很高
颜值不错，有浓郁的红参味，感觉像上学时吃的西洋参含片的味道！第一次用国货粉底，没有网传那么神奇，有点类似兰芝的效果，算是比较轻薄和服帖的，持妆度有待提升！不适合随身携带，放在家或者办公室合适！
此用户未填写评价内容
我很喜欢这个，谢谢
看着不错哦，满减活动买的，真划算实惠，还有替换装，送货快，一如既往的支持京东！
包装很好看，完全密封的，有送替换装，只是皮肤好的话有点浮粉，其他都没毛病
出门带着，补妆方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
气垫很服帖，用着很好
快递太给力了，很快就到货了产品还没打开使用，蛮期待的
活动买了一堆，期待效果。
很好用，活动买的，非常划算
这个我之前买了几次     用着不错   趁着这次活动  又赶紧买了一个
买了好多  超喜欢
很有水分，一打开就感觉到了
自然色也不是那么非常深的颜色，和我想象的一样，如果肤色不黑，但是也不是特别白的那种，还是选择自然色比较好，裸妆效果～很适合亚洲肤色～
之前买的色号较深，导致我买了一年了还没用，不过很润是真的，?这次换了个适合自己用的，很期待，明早用试试
包装很好，做活动买的，买一送一个替换装，挺不错
只从迷上京东，超市我以基本不去了！
好用，也很香，棒！
双十一物流也很快，零点买的晚上就到，好评！
试用了一下，挺保湿的，挺遮瑕的
第二次买了，第一次买用的不错，这次看有活动储备着吧
东西还没用，也不知道遮瑕效果怎么样，一样会好用吧&hellip;&hellip;
第一张照片瓶颈处印刷不规整谁知道咋回事，黑眼圈和眼袋差距挺大啊?我这眼袋遮瑕效果明显不怎么好使
凑单买的，还没用，看着还可以，用后再追评
遮瑕效果不错而且一点也不油，很适合油性皮肤的妹子哦
同事强烈推荐，东京到货也快。遮瑕力不错，也很滋润。
快递很快，第二天就收到了，手感也很好，白的不假?
会回购的?
包装很好有一个替换装 199-100时购买的 气垫压一下就沾到很多了里面量应该挺多的拍了右边 左右还是有对比的
还没用，等用了之后再追加评价
彩妆就买这个品牌的了，样子看着还不错，赶上活动便宜好多
好用，赠品也漂亮，谢谢商家还送了替换装，谢谢
应该不错吧，以前用过 ，但其实不便宜的。
还不错，打开红参味十足，虽然专门设计的蘑菇棉，但不怎么喜欢，抹的不太均匀
东西收到了，包装完整无破损，物流很快，服务很好，东西很值得推荐，很好用，而且效果也很不错，值得推荐。
同事推荐的 还挺好用的 买的自然色 第一次用看起来效果不错 好评?
很不错的哟。每次都得赞一下快递速度。超棒
看图吧 包装不错 还没使用 不知道具体效果怎么样
不错，很自然，很细腻，一分钱一分货
别人推荐的，正好赶上活动，试了下还不错哦。
一直有黑眼圈，买来试一试，只是还不知道好用不好用，小小一只够用很长时间了
宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的 宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的
看起来还可以，期待效果
第二次买了，本人肤比较油，用这个感觉挺好的
全部都是玛丽黛佳的东西了！只不过气垫太香了
方便实用，两个小盒的替换芯，用了两个月还没用完，
不错，是正品，快递小哥哥人也很好。。。
包装好 看起来和专卖店一样 愉快的一次购物体验
很不错的，我一开始保湿没做好有点卡粉，我还以为不好，过了一段时间皮肤变好一点再用，觉得其实还可以。我买了一两个月才来评价的。
快递给力，包装完好，小蘑菇看着很可爱～玛丽黛佳的彩妆还是很不错的～用着好了会回购的～
第一次用玛丽黛佳，已经试用过，非常非常好用，很贴不易脱妆，配合妆前乳，显色很棒，超级超级棒。简直不要太喜欢，双11，价格实惠，还有满减哦，已经被彻底安利了。
非常棒的宝贝！用在脸上挺舒服的！
买错色号了，遮盖不了。应该买深色一点的，这个最浅色只能当做提亮。
一直都是用的这个，很好用。尤其是那个蘑菇头，用起来特别方便。
两天即到，快递神速啊！迫不及待打开试用，效果超乎想象！马上就想回购！
挺好用的很自然，包装很好看，活动买的超值，京东快递超快今天买明天到喜欢
宝贝很好，经常在京东买，很放心，应该是正品
用过。之前觉得挺好，今天收到的很一般，不遮瑕
这款香味蛮好的，遮瑕效果真心一般，但应该还挺防水（清水洗不掉）活动凑单五折入倒是不贵。京东最赞的是送货小哥，电话都没打直接跑上楼送到家门口，说下雨了。超暖的！！！
超喜欢，刚发了个详细的，发出去发现发到橙花素颜霜那个评价去了，现在懒得打了！哈哈哈哈，总结超喜欢
一直买这个牌子的化妆品，信赖！第三次买了！
第二次买这个气垫，觉得这个扑跟别的不一样，然后里面的盖子盖上自己会绷开，这次买的是2号，不喜欢这个颜色，要跟1号搭配着用才行。
东西收到了，物品包装袋不太好。朋友推荐，第一次使用，期待好的效果。
特别特别的好用  回来第一件事就用太完美了
一直买这个牌子的，非常好，做活动囤货
还有个替换装，搞活动，价格很合适，就是京东没货了，等了一周了，还有没调过来的货，京东也不是次日达
遮瑕一般，粉也不是很细，还行吧！
我是个生手，   不懂什么，  但是我真心觉得蘑菇头很喜欢
确实和评论里说的一样味道很大，但能接受，希望用着也还好。
价格便宜。。。。。。。。
发货快，第二天就收到了，服务也好
一直用的玛丽黛佳的彩妆，这款粉质很细腻，小蘑菇上妆也很方便，脸上每个地方都可以照顾到，比粉扑用着更方便。妆感很轻薄，遮瑕也不错，保湿效果也很好，持久力也还是可以的，整体来说这款BB霜还是很满意的。
不错，挺好使的，很白，摸了之后也不过敏，好用实惠，总好过没有强的多
非常满意哦！！！！全五分  物品包装到物流都棒棒哒！！！！！
非常好用的粉底，小蘑菇粉扑很均匀，只是没有防晒隔离指数，其他不错！
一份价格一分货，没白花这么多钱。可惜颜色买错了，要自然色错买成亮肤色&hellip;&hellip;不过亮肤色也挺好的。包装也挺好，速度很快，赞\(≧▽≦)/！
还没有用，不过还是很相信京东的，感谢卖家送的小包包，很喜欢哦
之前就用过，活动又入手一件存货
玛丽黛佳值得信赖，京东值得信赖
第二次购买了 同事也觉得很好
遮瑕也不能算百分百，还是有点效果，但是当时满减活动我应该用腮红来凑单的，不应该用遮瑕膏，伤心T_T
东西好不好先不说，京东小哥的服务态度真的非常好，我一般都不喜欢评论，就想给京东小哥个赞，玛丽这个牌子我一直在用，良心说话，真的很好
质量很好，有需要还会再次购买。
很喜欢，很好用。。。。。
是正品，价格非常优惠，继续购买
挺好用的，就是感觉自己应该买一个白点的
看了评论才买的，还没试过
用了下，还可以应该是正品，好用
自己不是特别白那种，也不黑，反正涂上以后最多遮瑕，下次选白点的，大油田的我半天就需要补妆了，就这样吧。
第二次购买了。非常好...
买的自然色 挺好的好 又买了一套
玛丽黛佳的这款小蘑菇真的是太喜欢了 第一次用 正好赶上搞活动 活动的时候一开始就买了一盒3号自然色 用后效果好 斑点遮瑕效果也很不错 趁活动没结束 就又买了三盒 以后还会回购的！
买的时候是满199-80，刚买完两天就成满199-100了，我能说什么呢，自然色确实很自然，几乎没有美白效果，还算湿润
买了一大堆玛丽黛佳的东西，好用又平价，双11还减100。好到没话说，挺轻薄的。
好用不解释，反正我很喜欢?
买回来两天还没用，年货节，很划算，身边朋友都在用，就试试看。
可能是我的皮肤不好，太干了。
看活动很划算，一次又买了两个
好评，造型好看，深的人心，感觉品牌这个品牌挺洋气的第一次购买希望不会让我失望
之前买过自然色的根本就不适合自己用，这次趁活动买个亮肤色的很好
买的是自然色的 不是特别白 挺好用的
特意用了一段时间才来评价，物流很快，东西很好，是正品，我之前也在专柜买过，用起来很服帖，效果棒棒的，喜欢的美美可以放心购买
超值，听朋友说挺好用，尝试一下
还是第一次用气垫BB，很好用特别的轻薄
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，活动很划算，希望越做越好
一直用的品牌，喜欢的不行
物流挺快，很喜欢第二天收到货的感觉，这款遮瑕一般，清透一点
干的很快，对于我这种手残党来说，还是比较好把握力度的，只要手不抖，都能花好。
很好很嫩很自然很喜欢
买来试试，希望好用，价格很合适，京东做活动非常大手笔
女朋友买的，我也没见什么样的。
特意用了才来评价，很服帖，拍上也不是惨白，很自然没让我失望，而且还有替换装，很赞。
我很满意，比商城便宜多了。
一直在几个牌子的气垫里犹豫，最后选择了这个，使用前最好要用一些补水的霜乳打底，这样可以更持久一些，上妆后自然，很遮瑕，好用
是正品呦，和之前在专柜买的一样，还是那个味道，自然色很喜欢，不错不错，活动半价买的
价钱略贵  不过用起来挺好的
面膜收到了，还没用，不过应该还是不错的，相信京东。
用了几次，挺好，底妆保湿到位，用这个一天都不会卡粉，起皮。恩，只买对的不买贵的。
第一次使用，然后还不知道效果怎么样，嗯，但是价钱很划算，听同学讲的玛丽黛佳的素颜霜很好，所以来尝试一下它的气垫霜，做活动时候买的，很划算，京东每次做活动的力度都很大，而且速度也很快，服务也不错，所以是京东的粉
质量真的很好啊，一直都用这个。
很好用，价格便宜还送了替换装
建议大家不用买了，感觉不是正品，买回来就用了一次，身边朋友都说你今天用了什么？感觉粉好厚，我自己也觉得用完让人近看好吓人，还是在正规店购买吧
我觉得这个气垫很不错呀～颜色很棒～也有遮瑕效果～
挺好的，以前用觉得不错，这次又买，但是没有注意买错了色号，跟客服沟通了没有使用，还给上门换新了，服务也很好，很满意呢！！！
已经第二次买了，挺好用的
使用方便，效果不错，推荐购买
宝贝很喜欢，不卡粉，价格也不贵
很小一管，手上试了下还不错。
特别好用，物流也特别快，非常满意的一次购物有，。
看起来比较高档，希望好用?
感觉很不错，还有替换装
大品牌值得信赖，又等到搞活动太优惠了，京东物流很快，支持你。
第二次买玛丽代佳的气垫bb了，很好用，感觉很湿润没有那么干，但是好像没有第一次买的那个湿润了，但是颜色很好，我选的是亮肤色，就是快递小哥不太给力，没有送货上门，放到了什么申通，还得自己去取，而且很远。
货很好 物美价廉 快递也迅速
　　发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持!
　　买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
真的真的真的超级好用..........小蘑菇很可爱、很好用.......第一次寄来的时候，小蘑菇坏了，联系了客户，很快就帮我去解决了、还送了元气橙花素颜霜的小样.......非常感谢........
还没有用。双十一囤的很划算。希望玛丽黛佳能把保质期印在产品上，包装会扔掉的呀！
一直在用这个产品  挺好用的
下次买亮肤色！自然色不白
感觉自然色有点深了，比我自己的肤色还暗一点，遮瑕效果还是有的，也不是很油，还是很不错的
很不错。。。。。。。。。。。
买了玛丽黛佳很多东西 凑单买的 还没用 但是很喜欢
以前用过一叶子的面膜感觉还不错，趁着搞活动囤货，化妆品一直在京东买，信赖京东，
还没用呢不过感觉应该挺好的
很好用，遮瑕自然，效果不错
一直用玛丽黛佳的彩妆，大爱。我也推荐了同事用，同事说非常好用。不脱妆，而且持久力好。
很不错啊 ，京东搞活动的时候买的，活动力度很大便宜很多，京东的快递让人很惊喜，拿回来就试了一下 效果还不错，但是让人不高兴的是我买了这么多 居然一点赠品都没有 太小气了
东西看着还不错，日期也还好
真的很好用，很适合我，我很喜欢，下次还回来的
感觉效果一般遮瑕力就那样
一直都在用玛丽 真心很好用
快递很快，质量很好，比以前买的感觉都好！不会掉！
试用了一下  还挺自然的
看着挺好的，希望用的也不错，这个牌子我还是相信的！
试了一下手面感觉还不错，
好用，第一次买，之前用的za！用了几年换的这个，挺好用，以后就买这个了！
除了遮暇力一般其他还好，喜欢参味。
服务好佳洁士好用口腔清新
第一次买用的还可以，就是感觉稍微有点干，不知道是不是自己皮肤的原因还是季节的原因，不过总体还是不错的。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
整体还不错，满199减100的时候买的，比较划算。遮暇效果还可以，但是不够水润，有点浮粉，勉强用！
这款遮瑕，我第一次用，很好涂开很好用。总之我很喜欢！因为很服帖。而且肤色也自然
是玛丽黛佳的忠实粉丝，这个已经用了N多年了，非常好用。快递师傅送货很及时。
包装非常漂亮，非常精致，很喜欢它的设计，用着效果还可以，还挺满意的一次购物。
突然冒起想学化妆的念头，先不说使用感觉如何（还没开封），一见包装，爱上了包装，都不舍得扔，很fashion，没看评论我都不相信这是国内品牌，希望使用后不会让我失望。
赶上活动了超值很好用
不错不错  还有备用的
此用户未填写评价内容
还不错买之前还有些担心、之前用别的牌子的起皮浮粉，这个不卡粉不浮粉满意，自然色正好、不是太白的那种
最失望最无语的一次购物，这妆化了不如不化，颜色太差了，暗黄色，看着整个人都不健康了，啊啊啊，太崩溃了，无语，烂货，真心不建议入手，别被坑蒙拐骗了。
还没开始用，但是感觉还可以，遮瑕效果也可以，显白的哦
用了四盒了，真的特别好用哦，又便宜，别的化妆品都是在京东买的，信任京东
没怎么用过，遮瑕效果一般吧，不明显，不太会用，建议用做高光
买错了，这个自然色用上去太暗黄了，皮肤不够白，可惜了
性价比很高，保湿性不错，彩妆比较受欢迎的大众品牌，价格亲民，做活动买还是很划算的。
这款遮瑕膏还不错，粉质十分细腻，一如既往的信任京东自营...
没用过在实体店试了一下还行，
买了太多次了，非常喜欢这个品牌，喜欢它的遮瑕，很好，喜欢的就买吧，为什么给我降低额度
挺好的，适合画淡妆的妹子，我超级喜欢的
遮瑕度强，还送了支可爱的小唇膏
很好很好，脸上有痘印，遮暇效果好，又轻薄不卡粉，肤色顿时提亮不少，有人参的味道，盒子感觉很高大尚，喜欢，用了还来买，京东送货超级快。
玛丽黛佳的彩妆在国产品牌中真的算是佼佼者，双十一活动&ldquo;满199减100&rdquo;，算起来只花了99元+替换装，真心白菜价。
一直用玛丽黛佳的这款气垫霜，买了好几次了，满199减100相当合适，虽然家里还没用完，还是囤了一盒
之前买过亮肤色  太白了。这个遮瑕力我觉得是可以的  而且上脸不浮粉不假白  持妆的话 扑了悦诗风吟散粉看看效果怎么样 之后会追评。
发货快！物流快！送货员态度很好！不错！
有点难上妆 遮暇一下 痘痘肌不建议入  可以均匀肤色倒是真的 建议选亮一个色号 个人觉得色号偏黑一点
宝贝收房，超级好用，自然湿润，打算再买一个送给老妈。信赖京东。
还没用，看着挺好的
产品真的很难用  全部粘带化妆棉上面了，根本涂不到皮肤上面去    客服竟然还说是我自己不会用的原因   真不知道上面的好评是从哪里来的？
和留学时在加拿大买的兰蔻比较一下感觉没有差别啊，大爱再也不找别人代购了，和我买的象牙色一样一样的!
第一次用，挺好用的，香香的
很喜欢玛丽黛佳的东西，从最开始用的那款流苏假毛膏开始就深深的喜欢上了他们家的东西，属于铁粉的那种，回来后就迫不及待的试了下，遮瑕效果很不错的，很细腻的那种。喜欢
看着挺好的，不过还没有用。听别人说和美妆博主推荐买的，希望效果会很好。不过我以为这是干的，不过是湿的。看评价说味道挺好闻的，不过我觉得不好闻。可能每个人不一样
还行挺好的用着！！！
不知道是不是正品，感觉用着还行，第一次用，快递小哥服务特别好，给个大大的赞，看着活动又买个眼线液
包裝滿意，不過建議比較白的女生不要選自然色，因為塗了之後並沒有變化，害我以為用的太少，使勁擦了好多，才意識到，還是因為我太白了
真的拿到的时候很震惊，怎么会有这么好看的包装，打开后有红参的味道，好棒棒！
之前是在**旗舰店买的，上妆很服帖，这次看京东有活动买的，很棒，喜欢
物流好快，东西也还不错，是闺蜜推荐买的
挺好用的，遮瑕不怎么好，但是作为提亮还是不错的
物流快服务好！用着很服帖！就是我肤色偏白！选错了！下次入手亮肤色！携带方便！还有替换装！划断&hellip;&hellip;
看着感觉还不错，和实体店卖的包装上有区别，不知道怎么样，期待中。。。。。。
这个产品用了好多年了。我就喜欢这个产品
混油随身携带补妆的话可以一整天，性价比高，上脸光泽，不过鼻子侧面起了小痘痘 不知道是不是他的原因
京东就是快   做活动很便宜   还有替换装。气垫还没用   但味道很好闻。。总体来说很满意   第一次用这个牌子  希望赞
包装是不错的！气垫没有怪怪的味道，摸完效果还可以挺自然，没有那么白，还是挺不错的！值得购买.
人参味很重，还没用，包装很精致。
遮暇效果还行，偏黄～～容易显纹理～遮黑眼圈的时候很显眼下细纹
晒下妆前乳和气垫哈，京东的物流是没得说~用过再追加。嘻嘻
有一股人参的味道，用上面色红润但是稍微有一点油，还算满意。
非常好用，白皮买亮色也很自然，也很服贴，柔粉色也很好，买了两盒
玛丽黛佳这款气垫粉底非常好用，粉底非常自然细腻，非常不错
试了一下很不错，蘑菇真的很舒服！199减100很划算
第二次购买了，正赶上活动，备用
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
京东买了N多次东西，物美价廉，速度快，评价还有京豆
味道很好闻，颜色也不是特别白，喜欢自然白，持久时间也比较长，到下午会稍微掉一点点状，但是还是很不错的！粉底液还是比较喜欢玛丽黛佳的
盒子包装很精致，粉颜色很自然，还送了个蘑菇刷，实惠好用。
第一次购买，觉着还不错，在手上试了一下，感觉遮瑕力度蛮好的，而且颜色也很好，很贴合肌肤，应该效果不错的，以后应该会常来的，关键是价位超级合适呀，不错，不错，推荐。
气垫很服帖呀，不会卡，而且很持久不会轻易掉，涂在脸上很轻薄，颜色也很自然，可以说是超喜欢了
超级给力。心心念念的粉总算买到了。懒人福利啊。哈哈
双十一买的，因为脸上有雀斑，所以入手，还没有使用，会再来评价
超级好用，这个颜色特别适合，棒棒哒
此用户未填写评价内容
非常好，沾沾水就彭起来了，很柔软，扑在脸上很细腻，值得拥有
没有那个水凝霜好用，也没有那个黄金乳好用！特别干，而且粉擦脸上都推不开，遮暇效果也不好！
一直在京东购买生活用品，从没让我失望过，发货快，质量好，很棒。但是这次买过后优惠更大了，?
参味道是蛮大的。介意的小伙伴慎重考虑
挺喜欢这个牌子的
快递给力，今儿天不好还能按时送过来，京东的包装属实需要更新一下了，大部分都是直接塑料袋装
小蘑菇头吸水膨胀，液体粉底也很细腻，我选择的是亮白色，涂完bb霜之后用于提亮，效果不错。有一股人参的味道，不刺鼻，挺好闻的。
这个气垫用起来非常的服帖自然，本人油皮，用起来一点都不油，遮瑕效果非常不错，毛孔可以盖住，痘痘还是能遮住一点，但不完全
东西用了十天来评价，效果很好，遮瑕美白，不刺激。价格比店铺还优惠。
都是双十一买的，有很多东西。我就不一一评价了，总之非常好。京东快递神速，12号就到了。东西也不是积仓的东西，日期很新鲜
我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。
国产品中的佼佼者，好用不贵
盒子真的好漂亮，味道不那么好闻不过能接受，今天刚收到还没用
宝贝不错今天到了就试用了一下  很不错哦   下次还会继续购买
特别好 第二次购买了  强推   还推荐给了朋友  朋友也觉得很好用
还没用，不知道效果，先好评
的哈不错的不错的，用了都说好 ！！！！
很好，支持京东！
用很久了，夏天也很适合用，冬天用的也很不错，买给妈妈 妈妈也说很好用，这次活动价超级划算
试过才来评价，高光立体效果很好！
好喜欢，收到了好高兴，用完之后再追评，开心?
囤货。喜欢包装～看着贵。应该效果也不错。物流很快。京东这点比**好。用着很保湿，遮暇一般。色号没那么白。比我肤色暗一些，雪白妹子介意的话需要考虑一下。
遮瑕效果挺好的，也不油，物流很快
包装特别好 里面也很精致 还没有用 这个颜色真的和裸色一样 一直用玛丽黛佳的产品 没的说就是喜欢 价格美丽 产品更好
包装果然高端大气上档次，低调奢华有内涵。

一看就让人爱不释手。
好评吧！从来没用过这款气垫，第一次着手，感觉味道有点像肥皂的味道。涂上感觉不怎么透气
一直信赖这个品牌，不知道买了多少次了，个人觉得很好用。
很不错很不错  女票很喜欢  下次再来
第二次买这个产品，不错的资源
看着还不错，还没有用，过段时间在评
买东西，上京东，选自营，质量价格有保障，速度快，电商时代首选。我自愿为京东代言，yeah！
