给老婆买的。涂了脸有点干。还需要配合其他产品一起用。
一直用这个牌子的BB霜 很好 不干 色度贴合很自然 物流超快 信赖京东
宝贝正宗，值得购买，物流一级棒。
此用户未填写评价内容
赶上邮政送货，急死个人。混回的11183
收到货有一段时间了，才来评价，这种牌子我一直在用用完了第一次买，以前用的是人家送的。快递送货也挺快的满意。
东西收到了很不错快递很给力行为个人原因让快递小哥多走了几次真心不好意思！
一直使用的就是这个牌子的bb霜，保湿效果很好，遮瑕也可以，绝对正品
好评，化妆品，是正品，不过是旧包装了
挺好的会推荐给身边的朋友，送的苗皂太好用了鼻子上的黑头不见了
满意，买过几次的东西了，试一次在京东买，满意
东西挺好，用了很多年。快递也很给力。五星好评。
我妈最喜欢的BB霜没有之一…过年回家非让我再买一套…好评！
送的不是黑面膜，盒子也不是京东商城的盒子呀。东西还没用
东西不错，一直都挺喜欢用韩束的BB霜。
此用户未及时评价，系统默认好评。
东西不错，活动优惠价格便宜，不错
不错，很锁水，不卡粉，一直在用
老婆用了说很好，很满意。不错。呵。
还可以。和我以前的一样。
好几年了一直用它，保湿
蛮好的。京东好。
点错了还没收货!
己收到了，很好打五个☆
挺满意的还送了赠品
还没用 看着还不错
一直用这款
挺水的
好用
满意
满意
赶上邮政送货，急死个人。混回的11183
