特别划算了 两瓶还送了两个小样 希望定妆效果好
我也是醉了，300块买了个垃圾回来差到不行了，我就想知道定妆喷雾是卸妆的吗？喷上妆直接花了，那些想买的妹妹劝你还是不要买了真是血的教训啊
很好，就是喜欢小样！！喷雾试了一下，离远点喷不会有水柱，味道淡淡的，很好。定妆持久程度等用过再来追评！
对这个感觉还是有点失望的，网上吹的很神，是有一定的定妆效果的，但是喷头很不均匀，大点的水滴容易晕妆，建议大家做完底妆就喷，不然睫毛眼影侧影容易花。
第二次购买店家的产品啦，送货快快递员和气，东西正版。?
第一次买，用起来感觉一般的，没像别人说的那么好，就当保湿喷雾吧
不知道是不是我的打开方式有问题，我在实体店试用的喷头蛮好的，喷出来是雾状的，但是我这个试了好几次都没那个效果，不过质感还不错
用了来评价，很提肤色，自然有光泽，赠品两个小样算在内才有点平衡，不然真不划算啊
很满意  还会回购的??
定妆效果不错，我是大油皮，满脸都出油，夏天尤其严重，之前一直用着枚柯菲的HD散粉，一天下来需要补妆至少一次，有时两次，盛夏如果一天在室外估计要补三次。现在2月底，买回来用了两天（两次），早晨喷上之后再用散粉，一整天不用再补妆，白天还会出油但是不太多了，用面巾纸吸一下完全就够了。期待夏天的定妆效果。喷雾配散粉，效果绝对好。
喜欢，可以妆前当爽肤水，也可以妆后喷，皮肤立刻亮透。一直用，喜欢。物流服务态度很好
喷雾不太细腻有大水珠
听说定妆很好，试试，还没用～～～
小小的一瓶包装很用心，还没使用很期待效果
一直用这款定妆，值得购买
挺好用的，然后定妆可以，我比较喜欢这种定妆喷雾，出来妆效比较自然，我是混干皮，脸颊比较干，但是鼻子很油，所以每天中午都要补妆，用了这个以后，感觉比较OK，个人觉得比定妆粉好用&hellip;&hellip;
不错，老婆很喜欢
网红定妆喷雾了，凑单顺便买来试一试。打包很认真，东西都包裹得很严实，没有漏液。这款30毫升的比较好携带，淡香味，不难闻。
非常好用，小样出差带着很方便，打算买个大瓶的。对于干皮肤来说真的很好用哦
很少化妆，所以买瓶小的试试，应该挺好的吧！
小小一瓶，放在化妆包里很合适，补妆很实用
试了一下，感觉还可以，就是一天下来有点拔干
干皮救星啊，太适合我的皮肤了！
包装严密，还送了小礼品。夏日出行必备神器。?
快递挺快的 挺好的喜欢
挺好的 蛮喜欢的 不错 会回购
超级赞，猫上面丝芙兰都没有小样的，先试用30ml，感觉非常棒啊啊，可以定妆一整天都不脱，配合玫珂菲家的粉底霜，舒服到飞起，不过评论说喷的时候演绎会掉是真的。
不太懂为什么拿到的商品很脏
快递特别快，第二天收到的，用了无功无过的感觉。我干性皮肤，没用散粉，直接用它定妆，味道还好，喷头喷出来的水滴也比较均匀，脸上略粘的感觉
正品，非常好物流很快，态度不错，满分！
小小瓶 携带方便
朋友说好用 买了试试看行不行
味道还可以，小小的一瓶
之前一直用的散粉，这个是试水的。喷上去是保湿了，可是粉底液好像都浮起来了，不知道别人会不会
当买个小样先试试喽！效果是还不错的！哈哈哈哈！听完买大瓶的
还没试，应该很不错，买的遮瑕乳液很棒，没有图，就随便配了个
脸上涂粉底液后喷在上面用粉扑推开，控油效果很不错，不会有太多的浮粉，值得买
用了几次还不错呵呵，看看夏天用效果怎么怎么样啦，不错的话会再来哦
小小一瓶，很袖珍很好用，定妆用补水用都可以
一直想买的make up for ever，但是还没用，应该还行吧
顶级性能版小米 v 顾客关系那么辛苦
经常用挺不错的
很好用，方便快捷，学校的京东派送真是太方便了，服务态度好
据说用过的人都说好，继续买
还没有用，期待效果。送货很快。
小瓶子方便携带，效果还没用过～
还没有用，希望很好，牌子是我喜欢的，他家水粉炒鸡好用的说
还没有用。先买个小的试试
挺好的，干后没有粘腻感。只是这个喷头真的不太好用，据说大瓶的会好一些。
很好，就是有点儿粘粘的
定妆效果很好 喷头不是很好 会喷出水柱 应该会回购
一直喜欢这个品牌的产品
油性皮肤脱妆有了点好转~~~~~
很保湿，就是不知道定妆效果怎么样
好用，喷雾的雾状不错，值得购买大瓶装
很好用！干皮很适合，妆感会轻盈很多
挺好用的量少点方便买在身上挺好的啡
儿子很喜欢，性价比也很高！
好像没什么用啊，喷的也不均匀
东西不错 发货也非常快！
定妆效果很棒，物流很快，好评。
很好！非常喜欢！
小小的一瓶，大大的盒子。
双十一买的，感觉定妆有用
很小的一瓶 第一次用 买了试试效果
小瓶方便携带
效果很好，好服帖
很好用的产品值得买！！！！
定妆效果还不错.
好用 不怎么脱妆了 但是 如果水的颗粒更小就好了 有待改善
很不错，很好用
保湿定妆效果好
还蛮精致的～
没多大感觉
感觉还可以
好小的一瓶
有香精味道
外观不好，有一点酸酸的味道，用起来一般，没什么用
有点油，呜呜
好用
好用，
不好，不好，不好，真心的不好
不错
很好
好
好
好
定妆效果很好 喷头不是很好 会喷出水柱 应该会回购
还没有用，希望很好，牌子是我喜欢的，他家水粉炒鸡好用的说
对这个感觉还是有点失望的，网上吹的很神，是有一定的定妆效果的，但是喷头很不均匀，大点的水滴容易晕妆，建议大家做完底妆就喷，不然睫毛眼影侧影容易花。
