双十二购买的，，优惠多多，礼品多多，扫码都显示正品，快递也给，期待用后效果&hellip;&hellip;
这款眼霜是第一次买，刚才试了一下质地清爽不油腻应该很好吸收，期待长期使用后的效果
用过了，非常好，就是贵啊。没办法不用不行啊。东西应该是正品吧
沉甸甸的一大瓶。包装也很好看。晚上用用看。第一次用丸美。
物流超快，丸美，补水，滋润，希望多多有活动哦！
味道好闻 一直用这个牌子 活动很给力 相信京东
好，赠品非常多.
送了16个赠品
一直用京东东西，很方便。这次买的护肤品和原来买的一样，是正品。纸巾也一样好用，洁厕灵和在超市买的一样。油盐酱醋尤其大米和油都在这里买，重要的是不用每次去超市排队拎那么重回来，可以送到家门口很方便。一直用京东买东西，很方便。这次买的护肤品和原来买的一样，是正品。纸巾也一样好用，洁厕灵和在超市买的一样。油盐酱醋尤其大米和油都在这里买，重要的是不用每次去超市排队拎那么重回来，可以送到家门口很方便。
拿到后就试了一下，稀薄好用，夏天正好。
夏天必备！空调吹多皮肤容易干燥，有它随时补水～真的要夸一下京东和京东物流啊！凌晨2点多下的单，第二天下午就到了！快递小哥非常热情～选择京东也许更多的原因就是它很快，服务好～
是正品，丸美我一直在用，这款BB霜没用过，买来试试，希望好用，物流快，服务赞
给我妈买的，她一直用丸美，这次搞活动价格也有不小的优惠。
京东物流就是快啊，回来我查了一下真伪，虽然和商场买的查询结果方式不同，但是我打过全国热线了，确定此家是丸美授权的官方店，可以放心购买了，价格很实惠，还能积分，真的是非常开心的一次购物
喷雾是每年春天来的时候必备神器啊?喜欢?
一直用丸美的，比实体店便宜很多，每次都送好多小礼物，这款补水真的很好，用了之后很舒服也不干，
以前在店里试过，觉得挺好的，这次从网上买的，比店里便宜还送了面膜，用着也可以
一直都是用的丸美的产品哦！非常不错，京东活动满减买的性价比超高的哦！物流超快的下午就到了哦！赞赞赞，支持京东。
昨天下单今天就收到，快递快得没法说了，长久的老顾客了！也不知道说啥好评了，总之就是好，很好很好&hellip;&hellip;
宝贝收到了，包装精美，看起来心里就舒服，还没有使用，等用后再追评吧，
还不错呢！之前用过，补水锁水很好！
第一次在京东上买，满299减100如手，还买了保湿柔肤水，虽然可以扫二维码积分，菁华液是第一次用，对比了柔肤水和实体店里不一样，瓶体颜色不一样，瓶底标志也不一样，空瓶是在实体店买的，不敢买了
送妈妈礼物，包装很不错，喜欢
发货很快，应该是正品，没有赠品，用了再来追评
老婆买的，正品，比猫家好，便宜一点发货还快，猫家4天不发货，被我退了
包装很好，宝贝挺好用的还会光顾的赞
偏粉色，味道还不错。用了再来评价。
还没用，但是这几日快递小哥晚上9点半了还给送货，好辛苦哦！
很满意，物流快，配送人员服务态度好，是正品
刚到 还没用 看着还不错 期待效果吧
质量好的，是正常的，好好好
一直是用的这个厂家的，还可以
用了以后不干，比较贴肤！
昨天收到货马上打开验货，是正品没错，丸美我一直在用，挺好的，关键一点，物流超快，服务到位
囤货，遮住毛孔！
良心话是正品，这个套装送的东西蛮多的，物流快，服务好，这是我最满意的一次网购
凑单买的，试了一下，还可以，价格合适
宝贝不错，送货速度也挺快的，前天下单第二天就到了，非常满意
物流挺快，一九三刚收到货，就变为一一八，申请价格保护只退一十七元，不满意。产品打开后写评价才看到价格，也没法退货了。
第一次买丸美的，用了几次，还行
很满意的一次购物，物流给力，东西不错，很满意
昨天下午下单今天中午就收到了...还下着中雨...包装盒里有的赠品有破损里面没问题...第一次在京东买化妆品...用用看看吧
一直信赖丸美，也是一直在用，姐姐也在用，一直在京东购买，正品，发货又快。
挺好的，比较自然，显得皮肤健康白皙，不过，主要还是得底子好，我近几天状态不好，抹上去就没觉得多好
我一直用丸美的产品是正品比实体店便宜多了物流很快送的卸妆水一大瓶能用很长时间大爱啊
东西很快就收到了，挺好用的，下次还会购买，面膜确实不错，要买的可以下手，价格合理
还没用，不知道效果，但是出游方便携带，习惯好评(o^^o)！后续再追评！
京东服务好，物流也给力，值得信赖的，真心喜欢
收到了宝贝是正品挺好用的，物流也挺快就是包装太简单，口带都没密封就粘个胶带，不过挺好用的?
不是我想要的 但是 还是可以老婆喜欢
很好用，用着很舒服，质量杠杠的，非常棒
还没有用，感觉是正品，以前用过这款，还不错
相信京东自营，推荐购买！
这包装，让人心痛啊!
和我之前买的盖子不一样，实体店里买的盖很紧，这个盖很松。
买来之后同事都说这个好用怎么不喊他们一起买
京东产品有保证就是这个降价太受不了，都想买经济实惠的，可买完就讲价
物流很快，还送了赠品包装也很好，以后继续购买
和第一次买的有点小差异
好用，遮瑕效果好，透气好！
一直很喜欢丸美的化妆品，也一直在用，保湿很不错
货已经收到，挺好的，和图片一样，应该是正品，
媳妇一直都在用，用了好几年了，用后挺好的，我买化妆品一直在京东，因为放心。
可以的，买回来包装很好没有问题，赠品一大堆
今天刚收到货还没用，等用了在追评。
这是第二次购买了，宝贝真的不错。
还没有用不知道怎么样
包装很好，化妆品还没用，应该不错
用了感觉还不错擦在脸上还是挺好的！
宝贝收到了，跟专柜买的一样，是正品，一直用完美，这次年货节买的很划算，喜欢的亲可以放心购买
给老婆买的，应该是正品
媳妇一直都在用，用了好几年了，用后挺好的，我买化妆品一直在京东，因为放心。
味道是我喜欢的，试用了下滋润度还不错。昨天下单今天就到了，京东值得信赖！
味道是我喜欢的，试用了下滋润度还不错。昨天下单今天就到了，京东值得信赖！
连个包装盒子都没有，一个袋子包装送来的，一个小赠品也没有，好抠门，也不知道是不是正品，用了看效果再说吧
不错的产品，购物满意
还没用，不知道是不是正品&hellip;&hellip;
非常不错   很好用
一如既往的喜欢，还没有用
金塑盖都掉了镀金，感觉在那捡的旧瓶子装的，不过东西不咋的，物流那是超快，值得给赞??
应该是正品，感觉好用呢！
使用一段时间再评价
还没用呢，用了再给反馈
挺自然的，值得购买，好用
超级划算啊，东西都是正品，价格合适，赠品也超级多，感觉像买个赠品，赠的正品呢
还没使用，保湿喷雾在我们这种干燥地区很实用，信赖品牌，是正品，用后再来追评
物流超快，无损坏。香味跟之前买的一样，正品给力，疯狂打call
还没使用，不过相信丸美的品牌应该不会错，用过后再追加评价吧。
一直用的丸美，包装很漂亮，看着高大上，物流也很快，用后在来评论。
送自己的节日礼物
好用，一直用这个品牌，很喜欢，家里的这瓶快用完了，刚好顶上，赞赞赞&hellip;&hellip;
一直用着凝时系列的 雪绒花系列的第一次购买
价钱小贵，老婆让买的，我下单她出钱
货已收到！信赖京东，效果用后追评。
老婆让买的，研究了几天才买的这款
遮瑕效果不错  也保湿
这款有淡淡的香味，使用效果还是挺好的，还很容易清洗
12.12买的很划算
还是很不错的，发货又非常快，全五星，用后再追评！
补水效果不是很好  但喷嘴好用
趁活动买的 便宜 一起买了两个
一直用丸美的产品，以前都是在实体店购买的，这次在京东买的，和实体店购买的一样，扫码可以积分。
老婆让买的，很喜欢，价钱小贵
雪绒花系列只用过这一款，个人觉得适合夏天使用。
很喜欢京东自营的东西，而且都是正品，方便快捷
一如既往的丸美，第二次在京东买了，好评！
一直用丸美的，滋润，补水，同事都用丸美，关注店铺啦！希望多多有活动！
一直都在用丸美的产品，京东品质，值得信赖
发货快，快递小哥扛扛的。买了眼霜和六件套小样，看着不错，就不知道用的效果怎么样！到时候追加评价吧！
不知道是不是正品，以前没用过丸美的面膜
老婆说这个牌子的好
送给亲人的生日礼物，还不错，总体好评一个！
应该不错值的够买，会继续关注的
这款精华好用 ！好用 ！十分的好用！
赠品好多，之前用的咕噜咕噜精华露，效果不错，活动时果断买了这个系列，期待效果，最近皮肤有点干，希望用后可以恢复水嫩??，对京东还是很有信心的
不错，复购的，&hellip;&hellip;
赠品多，送货快，服务好
第一次买这个牌子还没用不知道好不好，用了再来评论！
&quot;阿尔卑斯之纯，随时随地保湿&quot;。这款雪绒花纯净保湿喷雾比较细腻，味道清新，只是收到货之后瓶身有几处凹陷但不影响使用，然而还是希望商家能给予一定重视，不要让商品本身产生包装货质量问题，使老百姓买个舒心，买个放心。总体比较满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用丸美的护肤品感觉很好。
没有想象那么好
丸美面膜就是好用
拆开看了，包装完整，味道挺好，跟去年商城买的一样，扫码积分了，我认为是是正品，一直用丸美，这几次都是从这家买的，我觉得都是真的！还会买！
感觉还行吧，凑单买的
这个牌子的产品已经用了很多年了，使用感觉还行，说不出不好，这款水在专柜已经买不到了，神奇得是网上一直都有，扫二维码还能积分，应该是正品，会持续购买
用了一下，还行
朋友说不像正品
用了后脸很滋润保湿，很好用的面霜。
以前一直用巧克力，上次买眼霜送了个雪绒花的小样，立马就买了这款面霜，既好推开也不油腻，保湿时间还长。满意！好评！！！
本来不想说的但还是忍不住说一下，物流是非常快的给个赞！我一共买了五样产品，有丝滑水.咕嘟咕嘟菁华露.日夜眼精华.丝滑睡眠面膜.保湿喷雾.很让我失望没有送我赠品！因为我平时在实体店买都会送我赠品，是不是买的多就没赠品呀，请问老板我的赠品呢？
第一次用完美的产品，之前都是在打广告上，专柜上买都很贵，京东上买还蛮划算的，希望是正品，希望完美的眼霜能够真的很完美，谢谢！
宝贝收到 挺好
好伤心的购物，打开乳液全是流外面的，不是正品，都不敢用了！客服液也不是理人
这个还没拆，所以不知道好不好用，希望好用，物流很快，京东快递员很赞?先给个五星好评，等用了再来追评
这个喷雾我买好多次了，一直在用，已经离不开了，可惜不能喷头发，要不然就无敌了
刚收到，还没开始用，希望好用，只是圣诞节，买了这么多丸美产品，竟没小样送。失望失望
凑单买的，买了两瓶，喷雾很细，很清爽，味也淡淡的，适合夏天和偏油性皮肤用，量很大，挺实惠
不错，味道好闻，滋润，需要啥上京东就对了，很多年了，一直信赖，正品快速
味道和实体店一样，总之用后再来追评，买了五百多，没有赠品有点失望，
第一次在网上拍 比实体店便宜很多  赠品也多  快递一如既往的快  大攒  期待效果
原来就用完美的面膜朋友说京东的是正品是真的我先买一盒试试好用了我就再下单多买几盒。
物流快，包装也很好！用用看，春天干燥，看看效果如何！好评，先
不错，保湿效果好，滋润补水，滑滑嫩嫩的感觉，已是N次购买了。
不错，喷雾方便，喷到脸上湿凉湿凉的，感觉非常舒服，推荐哦！
给老婆买的，用了很好。皮肤更加水嫩，更加漂亮了，希望可以做到更好，推荐购买。
一个精华一个眼霜，活动眼霜等于白送了。物流快。京东一直很好。
收到了，货运速度很快。包装完整，还没来得及用，看着和正品没差
护肤品跟专卖店的一样比专卖店便宜，味道很好闻，以后买丸美品牌就选这家。
这个霜一直是女朋友用，听说不错，这次又买了，相信京东自营，还有赠品眼霜
趁活动买了两个套装，超值的。是正品，可以积分的。夸夸东哥的物流，超级快！
公司空调，皮肤很干，第一次购买，在公司用，及时补充水分，期待使用效果。
这款洗面奶用的时候感觉挺湿润的，不错。非常非常的喜欢。
很好用，朋友推荐的，很喜欢，都用了一段时间了
喜欢丸美这个牌子，一口气买了好几盒面膜，期待好的效果
给老婆买的，老婆很喜欢，脸上很舒服。
不错，提肤色
很好用很自然
发货很快，没有破损，也没有赠品用后再来追评
帮同事买的，刚好缺个水，做活动呢很划算。很满意，一直信赖京东
活动再多一些，给老婆买的，一直用这个牌子
给老婆买的，一下买了好多，够用一阵子了
买了五百多一个赠品都没有，用了再来追评
很好，很滋润，买了一整套雪绒花系列的。
一直信赖的品牌，用了好几年了，我皮肤很干，用这个效果很好
老婆买的，正品，*好，便宜一点发货还快，*4天不发货，被我退了
刚收到货就打开包装扫码积分，还没有开始用，等用过了再来评价。
用了几天，感觉不错，味道好闻
还没使用，刚刚打开，期待效果
还没用过，期待效果，味道不错
还没用，赠品很多，不知道效果怎么样吗
一直在用完美的产品，打开包装就能扫码积分，我觉得是正品。
买过很多次了，很好，值得购买！
收到了，非常有份量，不知道用着怎么样，物流很快的。
不错，发货很快，一直很信赖京东，以后还会光顾的。
一直再用丸美的产品，非常好，适合自己的肤质就好
不错，发货很快，一直很信赖京东，以后还会光顾的
收到后太惊喜了 这就是我想要的 给京东点赞 棒棒哒
补水效果不错，味道淡淡的，比实体店便宜多了
第二次购买了，质量放心！
一直用这个牌子，这次又买好多，朋友都被我拉着买了好多
不错，办公室太干了，白天补补水，不油腻，清爽
一直用丸美的，补水，滋润，很喜欢，物流超快！
用了很多年的品牌，不油腻还特滋润
新款面膜比原来的面膜便宜了许多，希望效果不差吧！
一如即往的购买 而且便宜 京东购买的物品可以送货上门 很适合带娃的宝妈
收到，还没用，很大一瓶！希望提升保湿效果。
怎么感觉不像是丸美正品呢。好粗超的包装。
用着还不错    丸美就是好   下次还要买
用着还不错    丸美就是好   下次还要买
味道有一点点不同 感觉还好吧 还是选择相信今冬
搞活动，真的很实惠，优惠了很多，相信是正品！
搞活动，真的很实惠，优惠了很多，相信是正品！
和实体店的一样，昨天下的单，今天就收到了
还没用，但是快递小哥9点半还送货，真是辛苦
买了一堆好便宜，应该是正品，比店里便宜大半
发货速度快，还没有用，期待效果。正品&hellip;&hellip;遗憾没有赠品
第一次用丸美的眼霜，朋友推荐的。
效果不错，很喜欢，擦完气垫喷下效果好
是正品，以后买丸美就选这间店。
东西收到，第一次在网上买护肤品，希望好用
东西收到，第一次在网上买护肤品，希望好用
第一次用丸美，期待效果！送货很快！
此产品用着效果不错，值得购买！
买了瓶面霜和乳液，相信京东自营
很合适，已验证完，是正品哦！
第一次用霜，锁水的，今天第一次用
刚用，还没用出效果，用完看看吧
刚开始用还感觉不到现货怎么样
快递很快，第二天就到了，包装精美，用起来效果很好，很清爽。
特别好用  朋友推荐的  不刺激 我的脸过敏  涂这个一点问题没有  很保湿  大品牌 信得过 给京东快递员点赞点赞?  晚上还送货
补水，还是可以，第一次用这个，感觉挺好
很好用，第一次用觉得很惊喜！
跟在实体店买的一样，赠品也很好，值得购买！用完再买一套！
外包装完好无损、物流够快。
不错，一直用这个牌子的护肤品
正品，有优惠券比实体店便宜
产品很好用，很滋润，活动时间买很划算
京东还是那么快，还没用用以后在追评
货物已收到，比较满意下次再来光顾
货物已收到，比较满意下次再来光顾
货物已收到，比较满意下次再来光顾
货物已收到，比较满意下次再来光顾
还没用，但是丸美的用着不错
此用户未及时评价，系统默认好评。
一直在京东自营店买，质量好又方便快
喷雾很细腻，个人觉得还好
不知道效果怎么样，用后来评
货到了，期待效果！看着应该是正品吧，回头试了再追加
真品，好用，价格不贵，N次买了
买回来就试了试，效果很不错
还不错，买了好几次了
很保湿，喷出的雾很均句
东西不错，保湿效果很好，面膜也好，尤其送的眼霜，要赞一个
好，还是以前的感觉。
好用保湿，物流快，下次再来。
一直用这个牌子，这次又买了好多
送的不少，物流很快，赞
好用，买过第三次了。
完美的洗面奶挺好，就是时间活动了，多，加上还不够
配送快，包装完好，用之后追评
非常好，非常好用的，效果非常好，希望大家多来购买
很舒服的一款乳液  保湿效果挺好  不刺激  大品牌值得信赖  为京东快递员疯狂打call  很晚了还在送货  态度也特别好
用了一段时，看不出什么效果
洗得干净，就是洗后有点干
一直在京东买，方便，又快
实物很好，下次还来
比实体店优惠很多。
此用户未填写评价内容
收到好长时间了不好意思才评价，很好是正品
还没用，用后再来评价！
京东真抠门啊。。。第一次在京东买护肤品，买了那么多，一个赠品都没有啊?我看到官方旗舰店送的赠品一堆，好气啊，好气啊，好气啊。。。。
前天买的时候，显示限时活动158，结果第二天活动结束还是158，而且还有满200减50，所以很亏，早买了一天，京东的活动跳动太大&hellip;&hellip;
第一次用这个牌子的   感觉挺不错的
第一次用这个牌子的   感觉挺不错的
第一次用这个牌子的   感觉挺不错的
第一次用丸美，挺保湿的，用着还不错。
第一次用丸美，挺保湿的，用着还不错。
我只买了这个洗面奶。所以我只是对洗面奶作出评价。洗面奶是真的，包装用的感觉都跟专柜买的一样。早上10点下单下午4点送到我手上。
假货 我之前用过两只 之前都是在专卖店买的 颜色是乳白色 有带丝的 在京东上买的这支没有 味道也有点不一样！！不敢用了就用过一次
刚收到货，还没有用。看起来不错
我为京东代言，话不多说不多说。
买了一堆东西，什么都没送。东西看着还行，还没用
是正品，香味不错，支持国产
宝贝收到了，看外表跟实体店买的没什么区别，要用之后才知道是真是假，还送了好多小礼品，假如是真的，以后就经常买他家的了，
买了好几次了，不错的。
朋友推荐的  用了两天  很好用  不刺激 重点给京东快递员点赞啊  晚上9点了还在派单  辛苦了
产品不错，就是包装太可怜了，怎么给我弄那样的包装，一个牙膏的盒子当包装，那个盒子还是拼的，看着太可怜了，最失败的一次包装了
喷雾很细腻！保湿还行，量足够用！正品一直买他家的护肤品！唯一不足的是京东领券优惠还没抢券就没有了，忽悠人呢这是
老婆买的，正品*
这个包装是真的不错，用起来感觉也很好，帮别人买的，一直用的都是这个，京东快递真的不错，速度快
和专柜买的不一样，瓶身颜色深很多，还多排号码，拆开用了，脸上刺痛，原来专柜买的用着很舒服的，哎，失望!
超级好用，用完脸滑滑的，很补水哦，连续购买了两次，帮朋友买的也说很好用，下次用完继续购买，比实体店优惠，而且是正品
一直在京东买化妆品，挺好用的，今天特别感谢快递杨师傅，大冷天把货送到家，给他点100个赞。
一直在京东买化妆品，挺好用的，今天特别感谢快递杨师傅，大冷天把货送到家，给他点100个赞。
一直在京东买化妆品，挺好用的，今天特别感谢快递杨师傅，大冷天把货送到家，给他点100个赞。
挺好的，擦了不敏感，我是敏感肌肤擦这个挺好的，保湿还可以，价格便宜还，感觉比别的大众品牌的要好一点，
很好很便宜，性价比很高
宝贝收到，原来就在商场买过，挺好的，物流给力，头晚上下单，第二天就到了。谢谢快递小哥
丸美的其他产品也不错的，很喜欢很喜欢很喜欢，下次还来买，认准丸美的，活动买很划算
怎么说呢效果可以，面膜很保湿，效果不错，很薄就是喜欢这样的不愧是大厂商做的东西！
我之前就买过这个系列的水乳 再买个精华就全了！送了不少小样 真的挺不错的！
保湿效果确实还可以 摸脸上不是很香 清淡 纯水 不稠
抹一会之后脸不会干！
抱歉隔了一天评论，物流的速度真的很快，我是晚上10点左右下单，第二天早上10点左右就到了
一直用，已用好几支了，信任京东。特别表扬下负责西九区的京东快递员，服务比其他快递好哪去了！
很好，而且比实体店里面便宜，值得购买，买过很多次了。大家要购买的可以入手，
挺好用的，保湿补水，我是用在乳液后粉底霜前，可以很好的给粉底保湿
搞活动买的，买了两瓶，只有一个确定正品，那一个和之前专柜买的不一样，出于对京东的信任买的。
搞活动强的，一直用丸美的面膜很不错，价格也可以的，比韩国的好
不知道好不好用，我给妈妈买的，用的好的话再给她买吧，因为之前用的完美的化妆品妈妈说挺好用，才给她又买了洗面奶
挺好的一款洗面奶，第一次买这个牌子，泡沫细腻，味道清香，洗过干爽
东西很快就收到了，挺好用的，下次还会购买，面膜确实不错，要买的可以下手，价格合理
还没用，用后再追评，希望保湿效果好，没在专柜买过，也不知道真假，扫码后倒是能积分
买好几次了，用几年这个品牌了，非常好，特别是快递小哥每次送货都好，特别满意，
好大一瓶。保湿效果也很好，值得推荐！擦到脸上保湿而不粘腻！
真心用着特别好，赠品还一大堆，用了以后脸也不起皮了，尤其小棕瓶太好听了，就是不单独卖
丸美大牌子，买给家里长辈用的，客服还很耐心的讲解，态度特别好
给我妈买的，她一直用丸美，这次搞活动价格也有不小的优惠。
一直用这个牌的
不错，用了在追
物流太给力啦，超乎想象，赞赞赞，用了一次，补水保湿效果棒棒哒
挺大的一瓶。拍没用呢，应该不错，相信丸美，一起买了好多冻了
做活动买的超满意。 很划算哈哈。性价比高。在他家还买了好多东西 还会回购的
外包装完好 不晓得是不是正品 反正味道是一样 我朋友用的不错 推荐我用
京东物流超赞，产品超棒，这套买的物廉价美绝对正品，已经打开使用并且可以积分，以后不用再去商场买了！
那些人评论的什么  没酒精味，完全就是睁眼说瞎话，喷出来一股酒精味很浓嘛！
乳用了一天好觉还行，可能用纯色系列用习惯了，用这款感觉没那款好使似的，
之前买过不错，是正品！相信京东！比实体店便宜很多，而且快递很快，态度也很好！
好多的赠品，很喜欢。比在实体店买合适多了。很喜欢。
买来用来敷面膜的，没什么特别的感觉，应该好用吧
已经购买好几瓶了，不油腻，而且保湿效果非常好，夏天用上清凉清凉的。
超级好用的咕噜水，把身边的人都推荐了一番，用完超级好吸收，又不油腻
试用了一下，不错，很滋润！很适合我的干性皮肤！还一起买了这个牌子的眼霜！
凑单买的，还没使用呢，期待效果，但是价格合适
还是很不错的，一如既往地支持京东，物廉价美。
超便宜，用的很开心，希望以后活动多多。。。。。
这是我个人用的第一款眼乳霜，瓶子很高大上、性价比高，蛮适合我的，
昨晚试了一下，感觉很润，早上起来眼部周围比较紧致。希望一直很好
丸美的东西还可以的！一直都是用的丸美的产品
丸美的东西还可以的！一直都是用的丸美的产品
快递很给力
物流很给力，比其他物流都快，服务态度很好，商品是正品，超级喜欢
老婆用着效果不错，看起来皮肤越来越好了。
给女朋友买的，应该还不错，价格挺优惠的。
很好用的霜 冬天北方的天气干燥的要屎了 必须抹上
很好用的眼霜，价格也实惠，考虑改用这品牌了
京东自营的就是好，售后都过期了，都帮我换了的，就是费了好多神才换的。
味道淡淡的很好闻，跟我买的雪绒花系列的水乳配套用的，希望皮肤能越来越好
是正品，效果还不错，一直在用，送货也快。
生产日期还比较还，应该是正品。
给女朋友买的，应该还不错，价格挺优惠的
是正品跟专卖店买的一样好用，支持京东
速度非常快，信赖京东！送给妈妈的三八节礼物。妈妈非常高兴！
第二次购买了   味道清淡也  补水效果不错   又买了两瓶
挺好的、我买了四瓶用过了、特别是在空调房
超级保湿，舒服，很喜欢，客服推荐的，棒棒棒，以后考虑都换成丸美的护肤！！！！！！！！
很好 不油腻 就是不知道用量 会起脂肪粒 用量不好掌握
昨天晚上下的单，第二天中午就收到了，还没用，在专柜试用挺好的
京东自营，安全放心，送货上门，服务周到
用着很好 感觉和专柜里买的差不多 是正品 效果也很好
试了试感觉不错，就是不知道啥时候用
非常好用，很多年了一直在用这个品牌，信任京东，发货速度也快，快递小哥态度很好，好评！
非常好用，很多年了一直在用这个品牌，信任京东，发货速度也快，快递小哥态度很好，好评！
非常好用，很多年了一直在用这个品牌，信任京东，发货速度也快，快递小哥态度很好，好评！
这个是二次购买，第一次使用完了我妈觉得还可以，让我给他再买～
货已经收到好久了，现在才来好评，一直都用这款精华、水合一，好用不油腻，是不错的选择
第一次在京东上买这个 感觉没有紧致的感觉。
买了多少次了，买自营的没有问题的
发货很快，收到货还没有用，用了再追平
补水效果还不错。正品。很满意的一次购物，物流也很快！
这个系列的用着很舒服，很温和，没有任何刺激，保湿效果也还不错?
很好用，喷出来的水离子很小，瞬间吸收
这款洗面奶用了好几瓶了，还是比较温和的
第一次买，是正品，送给女朋友的，希望能够让她别生气了。
这个是二次购买，第一次使用完了我妈觉得还可以，让我给他再买
京东速度就是快，晚上下单第二天中午就到，很好用，物有所值
没味道，质量很好，物流也快，回来我就感受了一下，很好。
活动时满的，还没用，不知道什么样
一直信赖京东，货正价格实惠，和之前实体店买的一样好用，值得购买
挺好的，价格便宜，速度快，货真！
洗面奶味道不错，洗完脸滑滑的
物流太快了，货己收到，老主顾了，还会继续光临的。
京东自营，一直购买放心...
京东自营，一直购买放心...
东西不错，效果很好，物流很快下次还会来:
一直用他家的护肤品，适合自己的皮肤 敏感肌肤也可以
支持国产 上某唯上买的用满脸起疙瘩  皮肤状态很好  正品
真品好用有效果，用了别人都说好
真品好用有效果，用了别人都说好
好用，但是质地略厚重，要等吸收再化妆，不然要搓泥
京东商城网购真是速度快速啊！东西包装很好，看的不错。
很好是正品没错，给老妈买的，她很喜欢，玫瑰香味她尤其最爱！
东西不错就是包装有点儿太简陋了，，，只有薄薄的一层
效果不错，价格也非常合适。
正品，好用N次买了，价格优惠用完还买
给妈妈买的，他很喜欢，活动囤货价格很好~哈哈哈哈哈哈哈
买东西赠送的，在店里买198一盒呢，觉得特别合适
全是正品我都用这个系列，比专柜里便宜送货快以后都在这买
双11的活动，太给力了，买过很多次，好用
很好的面霜，感觉还不错哦
第一次买，京东，值得信赖
抹上去很舒服 ，吸收也很好
跟超市买的一样一样的
特别好用
还会继续购买
很不错，这是第三次购买这款洁面乳了，容易清洗，比较温和，洗后皮肤不会绷得很紧
喷雾，哈哈，用起来非常方便，以后指定用这个东东
上次看到才214元1瓶，这回就涨了点，总的来说还算满意。
一直用，质量还凑合，但速度一如既往地好，希望继续保持。
一直用丸美，但这款是第一次购买，用过才知道效果
超级好用，不过买的时候没活动，现在有活动了。。唉
帮人买的东西，京东送货快，继续努力
宝贝非常不错，包装也很好，相信京东
第二次买了，很好用，值得买
货已收到  物流很给力
还没用  用过之后再来追加
厉害了 评论太烦 拿点小豆
厉害了 评论太烦 拿点小豆
好用一直用丸美产品，送妈咪的礼物！支持京东自营！
第一次用这个品牌。好用。不错！
一直用丸美系列的产品，送妈咪的礼物，支持京东自营
还没感觉有作用  我总是忘了擦   一会会按时擦
丸美的用着还可以，一直都用它，希望皮肤越来越好
一直在用这个牌子 看着挺好的 用着挺好使 正品保障
很好，正品，很滋润、还会再来，可以省不少钱，谢谢刘叔叔
用着效果非常好，一次满意的购物，还是京东好发货又快
到货了   物美价廉      看后期效果
京东一如既往地速度，快递小哥服务态度好，包装也挺好的
第一次买，还没用，应该挺不错的
第一次买，还没用，应该挺不错的
一直都系用丸美的，好用，支持丸美，赞一个??
个人感觉丸美还是挺好用的，就是这次过敏了。
除了包装差点外面就一层塑料袋，送货快，正品，！
一直在用，很清爽。敏感肌肤真的很适合用它。
第一次用这个品牌，看产品是正品，用得好会回购的
用着质量很好，跟商场的一样，以后还会继续购买，
最喜欢这个喷雾补水了
卸妆效果不错，一直用这款
套装的用完了，单买了一只洗后不干清洁效果好
扫码过了是整品，保湿效果不错
个人感觉丸美挺好用的，霜不油腻，好吸收。
用了和实体店的效果一样，价格却便宜了一半。
还没用，以前试用过，感觉不错，就买来试试
一直很喜欢这个系列，第三次买啦
和实体店的效果一样，价格却只有实体店的6折
可以，正品应该没问题。
这个一直在用，....真的很好用。正品呢
东西有保证！快递员送货服务又快又好！完美忠实铁粉
东西有保证！快递员送货服务又快又好！完美忠实铁粉
麻麻常用，这次又帮她买
乳可以，水不是想要的类型，赠品很多，很棒
好评好(?▽?)好(?▽?)
水水嫩嫩很好用还会再来
京东的物流好快，态度很好，下次再来购物
一直用丸美这个系列，真的挺好！给快递小哥点赞?
刚收到，先评价后面在详细补充
我丢了一瓶这个，伤心
还不错?就是贵一点
正品好用已经买了几次了
第一次用此款，用后皮肤很舒服?刚觉不錯?
一直都用丸美的护肤品，这款面膜第一次用
很好用一直用这个牌子的眼霜！，，，，，，，，，
这也忒快了，早上买的下午就到了，给力
还没有使用，不知效果怎么样，先好评！
是不是正品不知道，但是用起来效果不错！
这款产品很好用。下次还來买。值得购买
用了一段时间，很清爽，不油腻
这个价格能买到这么好的产品，真心不错。
不错，很满意，是正品的，味道什么的都对，也不油腻
非常保湿！可以多买一点
还可以，已经第二次来买了，这次是给姐姐买的
感觉不错，正在使用中
非常不错哦！很清爽不油腻，赶紧下单吧。
清香的味道，喜欢极了！
很不错眼霜，第一次购买，用着还不错，好评。
宝贝很好，经常用这个牌子，物流超快，赞。
物流非常快，两天就收到了，用着还可以
对象非常喜欢，???
挺好，很好用！京东给力
用了很多眼霜，这个很不错?，很好用
一直使用 非常好用的一款
跟水一样好喝，真好
用后没有紧绷！非常好
很好，用完之后感觉皮肤很湿润，棒棒的，好评
第二次购买 挺好的
还不错 一直信赖京东！！
东西收到，有看到包装有点失落，用了再追评
这个是二次使用了，妈妈觉得好，让我给他买
质量好，，服务好。。一如既往支持京东！！！
包装有点次，说是加起来能打折，还是原价，
挺好 是正品 不油腻 一小卖了两瓶
水用着还不错，很清爽而且味道也挺好闻
真心不错的，一直在用是正品比超市里便宜多了
最喜欢的就是这个水了，很方便，好用
物流速度好快，还没用，感觉挺不错
媳妇儿买的，说是可以，看看效果吧&hellip;&hellip;
还可以，相信京东。
两大瓶，包装很好，可以用很长时间！
老妈一直在用它，很不错?值得推荐
产品收到看包装，应该是正品用了再评
非常好，质量好，送货快！！！！很喜欢，支持京东，，，下次还来买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很开心的一次购物！！！
还没有用，不知道效果，用了再来评价
干性皮肤用者很好下次还买这个牌子的
还行吧，保湿效果挺好，不油腻，期待效果，
和洗面奶一起买的，刚收到货就降价了
好用，一直买这个牌子的化妆品用！
还没来的急用，跟大的用量特别好
一如既往的丸美，京东的商品值得信赖，好评！
挺好用的，很滋润，包装也很好看
可以的，买回来包装很好没有问题，赠品一大堆
可以的，买回来包装很好没有问题，赠品一大堆
用了一次，感觉还好吧，没有过敏，呵呵?
用了一片，感觉还不错，用完再追评吧
正在用，期待效果，效果好会再来买
用的还不错，洗的比较干净，挺好用
第一次用这个牌子，还不知道好不好用
用着方便，淡淡的清香，不油腻。
还没有用呢，，应该不错。毕竟价位在那呢
第二次购买了，用着不错，支持国产品牌
送货速度快，京东自营质量没的说，棒棒的
还不错，比较方便，每天随时可用，就是感觉不太够，没多久就没啦
此用户未填写评价内容
好用，吸收好，不油腻，棒棒哒
一直用丸美，雪绒花系列还是不错的
用了很久的丸美，这次买瓶霜，还可以吧
感觉还不错，很方便，值得推荐。
哈哈哈哈哈哈哈就就就家家户户
物美价廉，值得拥有，下次再够。
保湿效果超好，味道好闻不刺激
吸收效果非常好，适合干性皮肤！
跟我在专柜买的一样，很保湿很好用
一直用丸美非常好没有副作用，不会过敏，京东自营绝对正品。
货品很好，快递送货的速度也没得说，服务态度更是一流??
好用，下次还会买，正好搞活动，非常不错大家赶紧来买哟！?
长期在京东购买．相信京东、物流也很快．当天就收到了??
刚得到，物流很快，用了在追加评论。
用了好几天了，非常喜欢，会回购
买给妈妈的，还没用希望不错
买了好多次了，还是钟爱这一款。
不知道是不是正品，一个赠品都没有
还没有用过，用完之后再来评价！
跟超市买的东西是一样的 还要便宜很多！
喔哭joe?图喇喇牛仔裤男韩版牛仔
这个我用不好，过敏了，脸都肿了
基本没味，保湿还行！推荐购买
很柔，细腻，不错！
挺快的，不知道好不好用，用完再来评价
使的还行&hellip;&hellip;刚使几次&hellip;&hellip;效果应该还没出来&hellip;&hellip;
还没有用，不知道怎么样，用了在评论
买过好几次了，一如既往的好
东西还好吧，，买给未来婆婆的。?
还没开始用，希望好用。。。。
还不错啊，正品信任京东，物流很快
一直用丸美的眼霜，好用实惠。
挺好的，一直用丸美，是正品
面膜个咯不错，贴了比较水润！
给媳妇买的，一直在这店给她买化妆品。
给媳妇买的，一直在这店给他买化妆品。
虽然用完有点油，但确实润得很舒适
此用户未及时评价，系统默认好评。
用起来效果不错，下次还会买
方便，实惠，主要是清洁很到位
货是真的，快递也快，还好！
用了好几个了，感觉不错的，下次继续
物流很快，第二天就到货，非常满意
产品质量非常好  值得购买
真心不错，下次再来光顾哦！
还可以，泡沫多洗的挺干净的
一直用这个牌子的，很好用！
此用户未及时评价，系统默认好评。
保湿效果很好，下次还买它。
第一次买这个精华露，用了很舒服
好朋友买的  买了三四次了  一直是忠实的老客户 好
好用，方便，补水效果很不错
物流很棒  水用起来也很好
第二次买了，很不错，很好用
不错哦，不油，适合夏天用。
我用不好这一系列的，过敏了
不错，用过了，觉得还可以。
刚买还没用，等用了在追评。
是真品，一用在用，京东值得信赖！
是真品，一用在用，京东值得信赖！
用着感觉不错，值得购买
一直在用这个牌子 收到后很满意
品牌产品质量有保证，值得信赖。
真心不错，妈妈特别喜欢。
东西收到，还没来及用，好在评价。
挺不错的，第二瓶了。用完很水润
还不错就觉得份量不足
还没用，不知道是不是正品&hellip;&hellip;
喜欢用了很好！赞一个
非常不错   很好用
非常好哦，朋友很喜欢满意
一直都用这款眼霜，不错细滑好用
还行吧，不紧绷很好用
非常满意，特别是快递小哥
收到   快用完了     ?
这个喷雾不细，补水还行
一直用的丸美雪绒花系列，效果不错
好好好，一直用这个牌子
过敏，脸会痒，不用了。
用了好几次了，感觉不错下次继续
搞活动买的 便宜 挺好用的
东西收到了，看起来不错
现在还没有使用，很期待效果
宝贝到了物流非常快。给五颗星
不错?用着舒适又方便
挺好用的。，味道也很好闻，不错
这个牌子用了很多次 挺好的
很好用，一直在用
真心不错，可以放心的买。
买了这么多，产品，效果还不错，头一次用完美期待效果
不错，洗完脸滑滑的。
帮朋友已经连续买了两次，效果跟回头客说明一切?
刚得到，物流很快，还没用，
这是买的第三瓶了，用的很好
好用，喜欢。下次再让朋友来买
挺好的，一直用这个，下次还来
一直用丸美眼霜，好用
东西确实不错，扫码是正品
还没用用，囤货的，感觉应该很好
包装有点草率，希望是正品吧
刚收到非常的好用下次继续买
好好用的一款喷雾
很好用，一直在用这个品牌的系列
京东就是好快递也很给力
一直在用这个牌子适合自己不过敏
用着效果非常不错，物流非常快
很好吃，下次再光临。
头次使用这次系列，挺好用的
还没开始用，和实体店买的不一样！不知道是不是假货
扫码显示正品，真快
还没用。不知道怎么样
！告给妈妈买的。啊
挺划算的，好补水，好用
还没用，三八节囤货。
刚开始用，感觉还可以
第一次买丸美，希望好用
非常好用  会继续回购
送自己的节日礼物?
挺好的，一直信赖京东
很好用，我一直信赖的品牌，
一如既往，用着呢！
好用。活动时候买的，很划算
补水一般，没有雅漾的好
一直在用是正品可以放心购买
一直再用这个牌子的护肤品
一直用丸美，不油腻很保湿
宝贝已收到，说好的赠品呢？
补水效果很好，味道也好闻
我是敏感性肌肤，用了很舒服，味道淡淡的，喜欢
好用，挺滋润的，第二瓶了
是正品，给朋友在实体店买的是一样的，效果不错
刚刚到！还没用，应该还不错
保湿效果好二次购买了
很好。可以。。。。
老婆喜欢就好，用着也行
还没用，用了再评价
还没有用，期待效果
非常适合干性皮肤用
还没用呢。用后评价
还没用，一直再用这个品牌
东西真的好用，物流也很快
以前用过，效果挺好
宝贝收到了，包装很好，正规渠道就是好还有发票
买来送人的，应该还可以吧
买来送人的，应该还可以吧
还行吧还行吧还行吧还行吧
物流快，宝贝已收到
此用户未填写评价内容
还没用，用后再来追评
还没用，用后再去追评
是正品.而且比外面便宜
买了很多次，正品，好用，相信丸美，相信京东
一直信赖的品牌，可以。
非常好用，直用这个
挺好用。挺保湿的
小样眼霜试过正品，其它还沒使用等用过再说。
这个第一次用，是正品
和实体店一样，挺好
买来用了一两次，也挺好的～丸美也挺不错的～
用着很好，补水，很喜欢
不错比实体店能便宜点
一般吧，洗面奶不怎么好闻，洗了脸有一点刺痛
非常不错的产品 这次还送了很多礼物，谢谢。
一直京东购买 值得信赖
买了一套，还送赠品，用着舒服，希望有效果
好用 一直都在用棒?
很好的东西，是正品
我用这个爽肤水已经两年一直不错毛孔很细腻
帮朋友买的她说挺好的
第二次购买了，不错！
东西挺好的，值得信赖
,等我用了在评价。
补水效果好   清透不油腻  物流很快
此用户未填写评价内容
第一次用，效果很棒
试用了一下BB不错哦
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚到快递速度蛮快的
还没用不知道怎么样
用过之后评价，这款水滋润保湿效果特别好
还可以，用了两套了
买上第二天就回来了，还没开始用，先好评
挺温和的  就是洁面断货了  急着买
不错  给阿姨买的
刚打开看还挺满意的，不知道效果好不好
听说不错，买来试一试吧。希望效果好。
送货快，宝贝好，谢
挺好的 不错 正品
感觉还行，挺满意的，送了好几样赠品。
很好，很好，很好！
这是我第二次购买了感觉很好物流也给力
很好用，不过比双十一买贵了好几大十
轻轻一喷，皮肤水水的，很方便很好用
给婆婆买的，她脸过敏，是真的，好用
还可以吧？一直信赖京东。物流特别快
这套还没用，囤的货，看起还可以。
感觉还不错的
京东购物方便又快捷，评价还能赚京豆
买第二瓶了，还不错，希望是正品
一直用这个系列的，补水效果特别好
不错，京东非常方便，买很多次了
不错，京东非常方便，买很多次了
还没用用后再评吧
正品，补水效果非常棒。以后还买
第二天就回来了，还没用,先好评
用过了，超级好，下次再去买买买
我为京东代言，话不多说不多说。
好用，多次购买了
物流很快的服务也很好态度很好
很好用，一直在网上买，是正品！
给朋友 买的  买三四次了
好，我的主选品牌，信赖丸美。
刚收到货就降价了
一直用着，很好用
一直用着，很好用
一直用着，很好用
挺好的喷上凉凉的
还好，第一次用。
不错哟，值得够买
正品，道还没使用
应该是正品  感觉挺好的
用了一下，还可以！下次再来
刚买回来，还没用，看着很好
跟在实体店买的一样 是正品
好用，一直用这个
一直在用的产品  保湿补水
还行，不错，便宜
给老婆买的，这是第二瓶了
一直用这个牌子！还不错！
一直用这个牌子！还不错！
一直用这个牌子！还不错！
要是再优惠一些就更好了
送了很多，是正品
还没有用，刚接到。很满意
还没用，扫过了是真的。
不错、很愉快的一次购物
一直在用，赠品多
玻璃瓶的 味道不好闻
保湿补水效果很好
还没用，期待效果
棒哟 一直都在用
很好的护肤品，很好用
还没用，希望有效。
感觉像假的尤其是水
和实体店买的不一样
包装就用了个袋子，盒子都挤坏了，产品还没用，不知是否正品
很好的吧。，了
不错 扫码是真的
现在一直用这个了
很不错，一直用
比商场实惠多了
一直在用挺好的
好用，信赖丸美
第一次买还没用
没有用呢，期待
正品，还没使用
一直用，挺方便
挺好用的，正品
以前都用的雅漾，此款还没有用，，，，
好喜欢效果不错
用了应该还不错
我一直都用的。
挺好的，也很快
正品比专柜合适
挺好的，很保湿
质量不错！好评
没有纸箱   感觉有点失望
挺好用的不错哦
挺好，挺好挺好
很好的洗面奶！
还没用，买回来一看就发现后面的字都不一样，我之前在专柜买的后面也是随时随地抵御污染损伤，是瑞士专利而不是瑞士技术。
信赖京东商城
赠送的还不错
感觉不怎么样&hellip;&hellip;面膜尺寸太大了，不标准
面膜太厚了。
一直都用的他
买来还没用。
保湿效果不错
很好用的面膜
非常用，喜欢
这个也过敏了
感觉一般吧!
物流速度很快
老婆喜欢这个
很好，是正品
很好，是正品
保湿效果很好
期待保湿效果
好用，很补水
还好用，我是过敏肌，先买面膜试的，然后用入手的这套丸美，现在水都用一半了，精华也用完了，皮肤光滑了许多
感觉像假的呢
清爽，不油腻
第二次买好用
还可以挺好用
正品，非常好
拆开包装盒，每袋面膜的包装还不一样，没用过，希望好用。
商品不错，忘记用劵多出了100块.真亏
很好，保湿效果不错，给个赞！下次还买。就是再便宜点就好了！
和之前的对比了一下，有点不一样
感觉还行！！！！！！！！！！！！！！！
不错，挺滋润的，用着还行
快递是要比正常配送到达晚了一天，扫码扫不出来，如用着也没有什么不适，如果大家要购买，可以去专卖店或柜台扫码看看，一辩真假
我买的时候没有赠品，现在有赠品了
超级好用哦
很好，正品
还行，就是味道不是特别好闻，原料味比较重
味道很好闻
京东就是快
不错很好用
东西很好，
东西很好用
宝贝收到了！气味和原来买的一样，就是没有封口，不知道真假！
效果还可以
方便，很好
很滋润保湿
味道很喜欢
不错不错不
京东自营的商品送货真的非常的快，快递小哥态度也很好。眼霜还没开封，相信是真的。不过京东的包装真的是越来越水了，而且比别的网站买的要贵出很多。实体店也就买你这个价了。问题是，我肯定希望网上买要便宜呀，不然我去实体店不更快捷更有保障吗?
抹在脸上不是很清爽有一丝油腻，建议油性皮肤还是不要买。包装很好，和照片符合度也很高，是塑料瓶的，量很大哦，闻着挺香的
外包装看起不错    但还没开始用   用后再评价效果 吧
本人不是敏感性皮肤，用过后肌肤过敏，长了好多像痱子一样的一粒粒的白点，停用几天后消掉了，今天一用又起了，也不知道是不是正品，刺激性挺大的。。。。。。。。
客观评价，与专柜商品有区别，一是专柜货几乎没有什么味道，京东的偏香;二是专柜货喷后冰凉皮，皮肤很快吸收，吸收后皮肤冰凉光滑，京东货喷后皮肤比较黏
不好用，配合细胞修护液使用的，一点都不滋润，连基本的补水都没有，用完后，一整天眼都很干涩！用了十天左右才来评价的。这钱真的白花了！
用过了 遮瑕效果一般
有点儿干干的，保湿效果不太好！
一般，包装拆了盖子上还有灰尘。喷了几下。没什么感觉。和水差不多吧、也就图个新鲜试试
用了一段时间再来评价的，价格实惠，但是和专柜买的喷雾味道好像是不太相同，不知道是不是真货
感觉和实体店有差别，包装不太一样有点宽
一点也不保湿差.用了脸上油油的，也不保湿。不知道是不是正品。
用了一段时间  没发现有什么感觉   擦上去不油腻  一会就吸收了
不知道怎么说了，左边是我在专柜买的，右边是京东拍的（为啥气泡那么多）而且刚摸上去有股酒精味，这次本来想省钱在网上试试，看来以后还是坚持在专柜买吧遇到打八折也贵不了多少
过敏了????
正品好用
和实体买的不太一样
这次在京东买东西实在很不满意。包装连封都没有，就用透明胶粘了一下，开始怀疑是不是正品，打开前给送件的打电话他说没事。打开后那个菁华水的盖还是拧开的，而且已经流出来这些到的盒子上，跟客服联系想换一瓶还特别麻烦，让我自己付运费。这让我对京东服务印象大打折扣。
不错?
一般吧！
效果不错
挺好用的
还可以哦
可以购买，产品不错
一直都用丸美的眼霜，感觉不错
还可以吧
很好很好
宝贝收到不满意，打开盒子一看盖子是开着的，都流出来了，而且盖子盖上也不紧
这个还没有用希望不错
挺好，用起来还方便
几天前就收到了，快递很快，很满意，包装也好，不过用过几次效果还行，就是黑眼圈效果不行，希望厂方改进下，价格非常合理。
非常好用
很不错哦&hellip;&hellip;是正品，跟实体店买的一样
相当不错
比较好!
还没有用，不知真假，用了之后再来评价。
帮朋友买的，连单子都没有，好郁闷，不知道朋友会不会以为我买了水货
其他的都好就是商品的底部没有码
前两次挺保湿，后来一般
前两次挺保湿，后来一般
挺好的，能用很久，能补水，但吸收不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第一次在京东上买，满299减100买的，虽然可以扫二维码积分，对比和实体店里不一样，瓶体颜色不一样，瓶底标志也不一样，空瓶是在实体店买的，不敢买了。
打开邮寄包裹里面的丸美弹力提升隐形面膜（2片）都是湿湿的，连其他产品也弄湿了，检查包装都是完好的，不晓得啥子原因？都在怀疑是不是正品。
这个二维码扫不出来？？
受不了这味，太难闻了&hellip;&hellip;
没什么优点，一般都好评的，这个没办法，因为不能退货，认栽罗。可恨的是什么赠品，太扯蛋了。
居然跟我在之前买的不一样，服了??
还好，在商场专柜也是用的这个品牌
第一次用，感觉不出来
东西一般般，广告不错，效果和相宜本草四十几的眼霜差不多，不信可以买来试试，反正我是没看到效果，看来只能买品牌的
用了一段时间了，感觉效果一般，还长了脂肪粒，可能对自己不太适用&bull;&bull;&bull;&bull;
还没用，应该不错
味道有点刺鼻。
以前也用这牌子，包装瓶子都一样，就是味变了，东西不是很好用，不值这个价，之前在实体店买的也没有这么贵，也还比这个好用
难以辨别真假，凑合着用吧
不是在搞促销活动吗？看别人晒单有赠品，为什么我买就没有，求解说？？

在京东自营买了不知道多少东西了，这次是让我最失望的一次，用了严重过敏，皮肤发红干燥直到脱皮，开始还以为是吃得太辣上火导致的，戒了好几天的辣椒，没有减轻反而更严重，后来才想到是护肤品的原因，到专柜去买了正品来用，然后做了几次护理，才慢慢好起来。
是不是假货，你们自己想，还必须给一颗星，我真是醉了。
奉劝各位姐妹，去专柜买真品吧，不要拿自己的脸开玩笑了。
还不错，偶尔用，对于过敏性皮肤不适用
买了俩 很好的东西性价比不错哦  
还没用呢，不知怎么样，不过服务挺好，
没啥效果，还买那么贵！没有特价都不会再来了！
还可以，在保湿一点就好了
这个就一般般了，不是太好
密封还好，就是没包装
还可以 补水还不错
没有赠品。有点点小失望的不是赠品，是效果不是很遮盖皮肤瑕疵&hellip;
和小心我在实体店买的不一样，实体店的比较水，这个太干了，不好，大家买的
第一次用，还不知道效果。用用看吧
还没有用，不过我觉着这个品牌值得信赖。
用了一段时间才来评价的，感觉效果还可以，也可能是我很久没用眼霜了
还不错。。。老婆说化学味道太重，送人了。
还可以，第2次买这个牌子了，没什么特别的感觉
特别糟糕的一次购物，打开盒子发现瓶盖儿几乎是开着的，乳液洒的盒子里、瓶子外面哪儿都是，看图吧!
补水效果不太好
一般吧，感觉不太像眼霜，比较像面霜，赠品挺多
不像是眼霜，倒是像脸霜也！
很便宜，只希望是正品，还没有用，期待效果
很好用
还行吧，，，
还没用呢，不知道效果怎么做！
大瓶，但是不如那个25克的。
这个没有在别的地方买的同样的产品用着感觉润，保湿效果一般般，用完感觉不清透
还行吧
感觉涂了之后长一粒一粒的东西跟痘痘一样的，请问我能退货吗？
感觉买到假的了，洗脸脸会痛，里面肯定有酒精，洗了两次就不敢用了，怕过敏，失望......
东西粗鄙哦没回家看看看

太油，起脂肪粒。。。。。。。
还行吧，保湿没那么好。
这个还好吧。。。。。。。
非常不好，打开后瓶子里面的液体都流出来了！我真的怀疑物品的真伪！
商品不好。看圖說話
不错啊。，耶耶
一星都不想给，买的佰草集的护肤品，满额送价值150赠品不发，给京东客服打电话投诉又等了48小时才回复，说什么订单显示不显示喽什么什么的，总之给的处理结果是漏发的价值高的赠品不给你补发，给你一张50元的券爱要不要，要不你退货。嚣张啊！
应该是真的吧！
第一次在网上买化妆品，假的假的，大家以后可别在网上买了，和我在实体店买的正品一点不一样，有股刺鼻的味道，京东也有假货
粉质非常一般，慎重购买
还可以吧无功无过补水功能无感
包装不满意，不密封，不知道是不是正品，执怀疑态度
是假的，我家的在专卖店买的228,你们看颜色都不一样，真后悔
一直用
不知道怎么用，垃圾东西。有这么不负责任东西
挺好的
还没用
回购了
蛮好的
挺好的
这款产品还可以扫出二维码，别的两款都扫不出来，希望店家给个回复
挺好的
好评！
还可以
非常好
很好用
好好好
不是正品，和柜台味道相差太大，抹开酒精味都刺鼻，也不知道能不能给退货，都打开了，这样的化妆品能用吗？到处都是假货，以后不会在京东买东西了
还可以
还不错
凑合吧。比商场所要贵。
还好吧
还不错
较好！
还可以
还可以
一样的
喷着呢
二维码都扫不出来，真是出人意料
为什么图上有送试用品，可寄来的没有，这不是坑人吗？
满意
特意用过之后来评价的。比预期的差太多，不滋润，用了之后再用隔离霜之类的特别干&hellip;感觉没什么用&hellip;
满意
第一次用丸美的，感觉不怎么适合自己
宝贝怎么样还没使用 说好的有赠品 结果什么赠品都没有 有种被欺骗的感觉
呵呵，一星我都嫌多，不是正品，假的，味道刺鼻，也可能我运气不好，也许是真假掺着卖，建议去实体店买，就酱。
使用效果一般现在没用了，因买来用到现在脸部有脱皮现象，
还没用，，，，，，
刚开始用滑滑的，还没有效果，
不是说有赠品么？怎么木有？
假的假货。不要买。很粘！！正品不是粘的。而且刺痛！我买过几瓶用了的。而且服务很差！叫我提供第三方检测！
商品挺好的
买的不便宜，还没超市做活动时便宜
价格可以，物流可以，值得拥有
说是满200送120 根本没送 没信誉 
刚买完就降了几十，用起来干干的。
卸妆水用后，脸有刺痛感，洗面奶可以，乳太油，水好用，BB很鸡肋
每个商品的码都能扫出来但是个人觉得效果太一般般了而且还贵
我要退货，这明明就是假产品还在这里卖，刚开始买了就觉得味道有点不对，结果今天用了真的是差别太大了，我要退货
昨天刚拿到手，今天降价了
京东竟然不送货上门，大冷天的害得我跑那么远取货！！！！
收到打开以后都是气泡，跟我在专柜买的不一样，，扫盒子上的二维码，扫不出来，一串数字，应该是假的，上当了，呵呵
用过之后出现好痒的情况
这就是京东的套装包装，垃圾成这样，严重怀疑是不是正品。
感觉有一股淡淡的不好闻的味道，用着不够润，不满意
太差了，假的都别买
比专卖店实惠，用了几天觉得还可以，一直用丸美的，比较满意吧
黏糊糊的，不好用
后悔了，我皮肤不适合用
差，差，差，跟在脸上擦油是的，油乎乎的，
不太好，不保湿也不清爽
怎么跟专柜买的不一样？
一直在用。物流很快，但是不是京东人员配送，不知道是不是正品。
盖子没用多久 就掉皮，每次打开与盖上都弄一手金粉状，产品用起没啥效果。所以这次不予好评

我用几个月才评价效果，对商家公平，确实没有什么效果！
昨天中午下单今天上*
用了过敏，脸上全是疙瘩&hellip;
没有上面说的那么好  快用完才来评论的
保湿
白花钱了，不好用
物流送错地址，收到的商品包装破损，商品被人为拆开 
过敏，严重过敏
物流速度太慢了等了20多天
京东太让人失望了，处理事情的速度实在太慢了 
送妈妈的，居然用着过敏，气死了，真垃圾
擦买完就降价
好评
好评
不好一次不买了
好用
挺好
正品
般般
不好
很好
挺好
不错
