东西很好，赠品都很喜欢，非常满意的一次购物！
一直在忙完了评论了，用了一段时间很好用，跟只的在实体店买的一样，就是在京东上买便宜，还送了好多东西。
收到货了，没想到还送了两瓶卸妆水和两个粉扑，粉扑很可爱呢，我很喜欢，不错不错???产品包装很好
好用，是同事购买后推荐我来买的，薄薄一层就遮暇力很强容不容易掉呢？还好，跟得鲜的差不多。不过因为不是液体的，有点难抹，会有一点颗粒感，可以接受的范围内。总体好评
遮瑕效果还不错 挺滋润的 我皮肤偏干 客服推荐的这个用着很好 而且送的东西也挺多 很满意
收到货了，没想到还送了两瓶卸妆水和两个粉扑，粉扑的样子很可爱??不错不错
宝贝收到，尚未使用，用后追评，服务态度较好，物流也挺快
收到货，很惊喜。店家赠送了喷壶，还有卸妆液。谢谢！
一直用这款   遮瑕效果很棒
还行吧，就是颜色有点暗
终于在网上买对了一款适合自己的遮瑕膏。宝贝粉质细腻滋润贴肤遮瑕，物流很给力。喜欢得不要不要地。是正品。同样的价格，比之前在其他店买的好很多很多倍。以后还会光顾。
商家服务态度很好，而且物流也给力，给老婆定的隔天就到，老婆用了也非常满意。
一直用这个牌子，信任京东！店家还送了小礼物，感谢！物流也很快
感觉比较干，涂上去都干巴巴的，敷了面膜之后用还是没用的。
宝贝收到，谢谢店家的赠品，试用好的话继续购买。
收到了，试了一下还可以。使用一段时间看看吧。
东西到了，第一次在网上买。等用后再追加
可以就是物流有点慢
很感谢卖家，还送我小礼品了，东西很好
货收到了，真正的不错，好品牌。
一直用开这个，遮瑕效果好
挺满意而且带的东西也挺多好评
非常好用！差脸上挺白！
东西不错，还送水十粉扑，真不错!
ok！我一直在用，和以前用的一样，会回购
用了几天还是蛮好用的，
送了几个小礼品，很好
货已收到，我很满意，谢谢！
物流还是不错 蛮快的！只是遮瑕膏没有防伪标签及彩色码，刚收到货 但愿不会过敏
给老妈买的，不知道怎样
一直在用，非常完美
很满意，还送好多小礼品
货品收到，啇家还送很多赠品，重要的是货品好用就行，还没用也不知道效果如何，但愿不会过敏，为何啇品没有防伪标签，建议限期使用还是打在啇品底标下
化妆品不错，淡淡的香味还送这么多东西，感谢卖家用完下次再来买
有淡淡的香味，还送了卸妆水，不过还没用应该不错
挺好的，物流也挺快的，效果还不知道，还没用
不错了，老板给力了还送了这么多小玩意，给你5个星
第一次买舞台用的化妆品，卖家很热心、耐烦的给我解答所有的疑问，虽然还没有开始用，但卖家的态度很让我放心的去使用，同时谢谢卖家送的小礼物。
不错比较自然
还没用，看色泽这个应该是正品，之前一直用明艳的遮瑕膏盖斑去小瑕疵很不错?
老客户了 用完了再来买 是正品 价格也超级优惠 服务态度很棒还给我介绍 哪一款适合我 物流蛮快的 包装很好 还送了很多赠品 无可挑剔
东东收到了，打开看到好多东西以为是打错过了，看了半天是亲送的礼物谢谢！以后会常来
宝贝已收到，物流很快，客服的服务很，试用了一下，遮盖很好，下次还会再来光顾。
好贴心的商家，不仅送了粉扑，喷壶，还送卸妆油，心情美美哒！会继续光顾
进口的，闻着香香的，使用方便，效果不错，很合适自己，使用下来很喜欢。产品非常棒
舞台妆用的，很不错的品牌
亮肤色，遮瑕效果还可以，不会干皮，适合皮肤较白的宝宝。
不错哦，还没用，但还送了很多小礼品的很贴心
谢谢店家送了卸妆液，小喷壶，海绵，包装很精细
可以。送了很多东西！是正品！
擦了点在手背上还可以，后天上舞台就用用试试
买来年会表演给同事化妆的，还不错，遮暇效果好
服务不错，还送了东西，挺满意的。?
是真品。用起来没有异味。
以前用的也是这个，感觉挺好的！
第三次买了下次再m
干性皮肤建议不用，有点干
还好，这个价钱也合适。送的东西也还可以
价格不低，质量不见好！
太干了，一点都不滋润。
不错，挺好用的！
不错，稍微有点干
一般般不如绿叶
不错的一次购物
遮瑕效果不错
挺好的，
不错，不错
还行吧
还可以
挺好用的
东西挺好
好小一个
买亏了  一点都不好跟人家买的8元的效果一个样  或许买假了
不好用，和实体店买差距太大，后悔莫及……
还可以
蛮好的
上当也就这一次 涂在脸上干的有种能撕下来一层的那种
什么都不想说。伤心
喜欢
还行
