很漂亮，还送了两只小刷子，颜值很高的彩妆品牌，用了第二盒了，不飞粉，粉质也很细腻！大爱！
很方便，也不脱妆，也很自然
效果挺好的！第一次买修容盘。还可以，送的刷子很柔软！很舒服！
包装很好，东西还没有开始用。用过后会继续追加评论的。
包装很好，拆了一层又一层，哈哈！产品好，用后追加
高光阴影都挺好 主要成分是滑石粉 不知道有没有人介意的 反正我是觉得无所谓 性价比高 不管是深色还是浅色都很显色 送的二把小刷子也很方便 一个用阴影一个用高光
包装好细致 还有布兜兜 喜欢 还送了2把刷子 好棒?还会光顾
没想到这款还配了一个收纳袋，还有刷子，很方便。颜色也不错。趁着女王节买的，超级划算。
挺好的   我喜欢
白色的就是包装袋子，没有其他的，太节省了，感觉买了地摊货，盒子都是坏的，包装上尘土满满的，
送了两个刷子，外边还有个小袋子很好看，也很干净。味道淡淡的香味，日期很好，用了再来评价
包装没问题快递小哥服务态度不错，用了上色效果不是很明显需要多刷几次才有效果
包装很不错  有密封的 可以保证没有开封过，而且有两把刷子，不用另外买了  好开心  另外就是产地居然是南昌，好开心的表示
挺袖珍便携的，之前买的颜色涂上不明显，这次换了一个色系试一试，赠了两把小刷子，还是很可爱的
有两款选择为了高光我还是选择白色，飞粉还是比较严重，但是粉质上妆还不错的，看中性价比，阴影部分少量多次就好啦，如果皮肤很白皙的妹子大概不太适合这个调的阴影
粉特别细，比我想象中好，是正品，好开心，物超所值！真诚的推荐给大家，另外实体颜色比照片颜色好看正宗，京东送货好快，大爱
拯救大饼脸的神器。一直信赖京东，正品送货快。
香香的，感觉比修容棒还好用，以后就认定这款啦
打开包装让我觉得物超所值，很上档次，粉质细腻，还没有用，希望美美滴
非常的好啊，，包装很好，东西也很好，还有刷子送
挺好的，价格实惠，东西质量也好，效果不错
用了一次了，虽然我不太会画，但是这粉很细腻，用着不会粗糙！
包装很好，应该可以吧，还没用过
看着很好，物美价廉。。
包装很精美，还有一个布套~~
什么也不说，看图说话，京东，值得信赖！一年到头，茶米油盐护肤等等全在京东。
京东的东西非常好，价格也十分便宜，品质也不用担心，自营的非常有保证，希望京东越做越好，下次还会来购买。。。。
还没用，用后再追评吧看着还不错。
大家所能看到的，都是我在京东买的，东西都挺好的！唯一让我不满意的是我们这地方送货的京东快递员最近送货从来不送上门，总是放到别的快递点，然后再跟我打电话说放在菜鸟了或则韵达了让我去自取。我人在家里也是跟我放到哪里去想着就来火。
感觉挺不错的，送的刷子也很好，希望好用。很喜欢，如果好用的话以后还会再买。
宝贝收到了，非常满意 粉质非常细腻而且还有淡淡的香味，京东就是棒。
第二次买了，还不错，还送小刷子，很划算，也很细腻，这个颜色第一次买，尝试一下??
包装很好 还送了两把刷子 粉质很细腻 高光不是那种亮闪闪的
粉质非常细腻，然后高光跟应用也不错，非常推荐一款粉质。
挺好用的，刷子也不错，外观好看，颜色也适合，双十一十分优惠，就是开始淡淡的总觉得不够，有时候就上多了脸发黑，还需多练习。
挺好的，质量不错，送货速度也快，信赖京东，方便快捷
包装还不错   还没有用  等试试再来评价
深色感觉比较自然，高光白色不够亮白
还没用，包装挺高档
第二次买了。我觉得挺好的
还没用   感觉好不错
满意满意超级满意
修容粉简直是大饼脸的救星，对我这种腮帮子鼓鼓的人简直不要太友好啦！试试魅家的，好用还会回购哦！有张透明的东东可以保护镜子不沾粉，设计的不错?
真的一般般，刷子也不好用，飞粉挺严重，而且上了跟没上一样，可以新手拿来练手
很棒  没有味道 特别自然( &bull;?&forall;&bull;? )
跟描述的一样，包装精致，用起来也很方便，价格不贵性价比高，绝对好评！
虽然外包装有点破损，但是里面还有塑料包装，没有影响使用，修容还算可以了。
还没真正开始用，试了一下，修容挺好的，高光的话倒是没怎么明显，不知道是不是我用的方法不对。反正还挺好用，妆容不厚重，而且不飞粉。
东西真的非常好～在京东上买了不知道多少次了～非常合适，而且好吃～一次又一次的购买～京东物流真的很快～每次都给妈妈买一大箱～真的是经济实惠非常喜欢～还会再次购买的～京东物流真的非常棒～太喜欢了
第一次购买，用的倒是一般般吧，想买修容棒试试
用着效果不是很明显，不过送的2个刷子真心不错
很好用，阴影效果很好，可能因为我白，所以高光对我没啥用有点
73564295873564294特别好看，粉质细腻，好用
修容粉饼这是第一次买，我是化妆新手，希望好用，效果值得期待
还不错，包装盒也很好看，这价钱也值了，希望用后一样好呀。
用起来感觉效果还不错，挺喜欢的。
想学习化妆了，每天美美哒，买了好多彩妆
还没有用，两刷子比较小，粉质一般
也算挺好使的，有股香味，还可以
东西不错很好?????
用来修颜很合适 量很大 很好用
京东送货速度很快啊，快递小哥送货到门，赞一个哦，产品嘛，不要期望太高，毕竟价格摆在那儿呢
还没用，不过京东物流还是挺快的，相信京东的质量。
一直信赖京东！！东西不错，下午刚到就试用了，很赞！
第一次购买，看着还不错，还没开始用，希望很好用。
有一点香香的味道 很持久 而且化妆立体效果不错
挺好用的，比那种膏体的看上去自然，挺好的
好用，习惯用这产品化妆了，都挺好的以后会用的。
此用户未填写评价内容
还不错，就是感觉不太上色，要慢慢刷。多次刷～
很好的商品，用来做小V脸，希望效果好！
此用户未填写评价内容
特别好用，送的两款刷子也是棒棒的，推荐
一直相信京东自营，到货保时效，真是太棒了。
还不错的样子，嘿嘿
效果还行，不过淡了一点，不过用来裸妆还行
用后不紧绷，有保湿功效，还不错会回购的
很好很不错??值得拥有！！！！！
粉质是很细腻就是不知道容易掉妆不
物流很快，包装很好，但是不太好上粉
和图上一模一样，喜欢，香香的
挺好的 价格实惠 满意好好好
还没有使用，包装漂亮，配刷子
好好好必须要星星满满的。
挺好用的，感觉比修容笔好用
还不错，就是浅色的再白一点就好了，可能买白皙色的好一点，这个更适合肤色深一些的
总体上是很喜欢的，没有用过，不知道会不会使用，哈哈，先用用看咯，无聊在家瞎折腾
不会用??手残&hellip;新手
到货特别快 满意
还可以，期待效果
超级好用！放假的时候想买来练练手  所以挑了个便宜的  结果回来发现修容效果不错  刷子有两个！都超级软的 好划算哈哈
京东就是方便 现在已经习惯天天打开京东app看看 有事没事都下个单 价格便宜质量又好 送货也快
虽然很挺好用的挺大的一个还有两个刷子在里面，就是效果方面不是特别的明显，用对比是强点的更好一些。
高效便民，服务专业。全五星加好评，祝生意兴隆！
商品还不错，但是快递太无语了，电话短信一个都没有，看到送达信息后找来找去没找到，最后在公寓大门后面找到了
挺好的，很显色，京东自营的商品还是比较相信的，希望不要有假货就好，哈哈，挺好的，有点白，用了没有过敏
效果看不太出来。。。京东快递送货就是快，而且送货到家，不像其他快递随便放哪让自取。
还没用，应该还不错，特别实惠，京东就是好，头天晚上买的，第二天就到了，好评！
平时买东西都是在京东囤的！挑选方便各个品牌都有直接送到家节约了好多时间！
感觉还不错啊！京东快递没的说！赞
还可以吧！毛刷也还行，没有扎扎的感觉！粉感觉涂上有点干，作为初学者总得来说还是可以的！
还没有用 ，但是比想象中的小。不过没有关系。大了的话，才这么一点钱，哇也不敢用。?
第一次买用这个化妆品，效果挺好的！物流速度也非常快！赞赞赞
收到货是包装袋破了，这款鼻影漏了，没收到货，已联系京东快递小哥，说找找看能找到不。
不错，蛮好用的，包装也精致，还配了两个刷子和一个收纳袋。
根本不用考虑真假与质量，一直信赖京东。更快更好更健康。希望京东越做越好。
阴影的粉质细腻，白色提亮也不会像高光棒那样反光不自然，黑色阴影也还是不错
这个还没打开，用，嗯应该效果很不听不错的，而且还送两个小刷子，正好缺刷子的，太棒
粉不错，还送了俩把刷子，送的刷子质量还不错，个人觉得阴影粉比阴影棒好用。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这款修容易上手，适合初学者，还有送刷，总体不错，希望这个品牌出更多品种彩妆
只能说不怎么理想，也有可能不是我不会用，粉质很香，包装很高大上。
性价比高, 很漂亮, 送货很快, 看起来不错, 喜欢,
一般般，毕竟一分钱一分货，我初学者，学习一下足够了
包装挺好看的，就是高光不是很明显，阴影还可以，活动买的，性价比很高.
比较划算哦，一盒很多，可以用很久了哦，颜色很漂亮，下次还会回购
收货很快的，包装挺好，不怎么会用，买着放学学怎么用来修容和高光。
收到货是完整的，粉也没有散，试了下粉质很细腻，阴影粉还可以当眉粉用
没用过这个品牌，第一次用，很期待效果，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
速度超快  值得信赖的京东  真的是方便快捷
还没用，应该不错。。。。。。。。。。。。。
3.8节活动购入，还没用，不知道好不好呐
很好，性价比很高，用着也不错。瘦脸必备
很好很喜欢，虽然我只有白色，但是很满意
广告宣传和实际效果还是有差别的，实际修容效果不会特别明显。
非常好，京东自营的产品质量可靠。物流快。
第一次使用修容粉，粉质很细腻，上妆效果好
不错，一直都信任京东非常好，东西都是正品，以后一直购买
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
很好用啊。加上赠送的刷子用起来就更好了，大脸的福音呢
用了一下，还挺好用就是不容易抹开，也许是我技术不到家吧
还没效果，不太会用，应该是用法不太对
送货及时，信赖京东商城网购平台
满意，很不错，一直在用这个牌子
一直用这牌子的，好用，还会再次购买
用着挺好的，为京东物流点赞，京东就是快，次日商品就到了
没用，不知道，反正天天在京东买东西
还可以    第一次寄过来粉饼碎了  第二天就换好了
感觉挺好的，  价钱挺便宜，想要京豆
东西真心的不错，下次还认准这家。
挺小巧的，还没有使用，期待效果
今天刚刚收到，还没来得及使用，看起来不错，闻起来香香的
很好的商品和服务！支持京东商城
不错，一直都在用，物流超快当天就到，很开心很方便
很好，很喜欢，很划算，爱京东。
挺好上色的，价格也很实惠。
挺好的，但是我修容技术还不到家 还得提升提升自己。
很白，服帖，没有飞粉，就是不太会操作，慢慢研究
粉质细腻光滑，不错，物流也快
在家里面没有任何的地方没有人可以理解你为什么
还不错，还不错，还不错，还不错
东西到了，快递很快。包装也还可以，产品还没有用
很好很好很好值得购买给同学朋友推荐了，很好用
喜欢大爱，送的刷子也不错哟哈哈哈快递速度还快
这个阴影粉特别好用，不飞粉的哦，喜欢的就下单吧
在这家买了好多东西，都还不错，很容易入手！！！！
很好用，用完脸立体了很多
昨天下单，今天早上就收到货了，超速。很赞
昨天买的今天就到了哦，直接试了下还不错哦，
东西不错的呢。。。。。。。。。。。。。。
做活动买的，很便宜，但愿物美价廉吧，用后再追评
女朋友买的说还不错的
粉很细，真的是物美价廉的商品，非常不错噢
很喜欢这个牌子的东东 很好用 上色很快
颜色很好看，也没有其他味道   应该不错
很好很强大，愉快的购物
包装真的很严密 然后&hellip;&hellip;这个阴影&hellip;&hellip;有点偏黄调&hellip;&hellip;我还是觉得正宗咖啡色可能会更好
看着还不错，没怎么用，挺好闻的，用后再追评
还没怎么用，白色的不是荧光，提亮效果一般
第一次买这样的东西从京东上还可以挺好用的
物品很好，值得购买。
挺便宜的，感觉还可以，就是送的刷子不太好
质量很好，就是还没开始用，等用过再来评价
看着就很好，买到货也很快，味道不错
还没用，不知道怎么样
可以，比较小巧方便携带
老顾客 性价比高 发货快 多次回购 棒棒哒
挺好用的。相信京东自营的商品，值得信赖！原本以为有很大的刷子，回来却是小小的！不过没事啦，好用就行
修容粉挺好用的，京东物流真给力！支持
别人推荐的 还没用 期待好用吧 送货快
谢谢快递小哥 大年三十还不辞辛苦的送包裹
不太会用，白色做高光很不错，送了刷子
很好。支持。真心不错
京东速度超快的，然后拿到货还不错，嘻嘻嘻
修饰脸型，打阴影用的，高光粉效果很好
挺好的 还没用 刷头不行 粉看着挺细的
是我不会用还是不怎么好用，反正没改观
这个好用，不过敏，价格有高低，凑单买的
非常不错的，京东还是值得信赖的！
不错，包装也挺不错的。下次再次光顾
特别好，自己之前买的，这次帮朋友买的
还可以。。。。。。。。。这价钱挺好的
物流很快，快递小哥服务挺好的！
好用，实惠，送货到家，服务到家
还不错非常好????
东西很好，值得购买
送了两个化妆工具，产品也很好用
包装很好看    用过后在追评
给朋友买的不知道怎样但是服务挺好的
这个我送同学的，她挺喜欢的
很方便外出携带，还送两个刷子
用着不错，比修容棒好用，镜子够大
还不错，感觉可以用很久很久～
第一次购买，还没开始使用
东西很不错，物美价廉，我喜欢
很好用 也很好打开 挺轻薄的
暗影还可以，高光感觉不怎么亮
这个真的是很好用的。。。。！
不好不好，实物很小一小盒
白色不是特别好化。暗影盖好
主要还是刷子不错。哈哈
不错好用品质很好物流快
很好用，下次还来这家买
京东的东西是好呀，物有所值
效果一般般   还行吧！
一直在用！！！！！！！
不太自然，不是很亮。也可以用。
挺好的，就是新手还不太会用
宝贝质量不错，下次会再来。
包装有诚意，高光粉略深，粉质有点粗。送俩把小刷子好评，旅行可带。
买来试手的，有空学习一下淡妆
以后就买这个用了便宜好用
很好用，而且还有一股淡淡清香
还可以这个，包装挺喜欢的
颜色买浅了，没什么感觉
送货快，包装好，用着不错
真的还不错 包装也好
效果很好，阴影效果好
已经用过了，相当的好用。
还没用，不过看起来还不错吧
还不错，是我想要的感觉
还没用只是打开看了还可以
看着很精致
用这很好
不错，上色均匀，不结块
京东品质，值得信赖！
不错！有赠品，用后再追加
包装精美，高大上！粉质细腻！赞?

京东快递速度快！赞?
还可以，适合新手学习
还不错 就是我不太会用
第一次用修容粉，还不错。
看着还不错 还没用
不太好，还是我不会用
高光个人感觉不太好用
这个是怎么个意思？买的化妆品，干粉什么的，就这样回来了？包装越来越简陋，还不填充
真的特别好  喜欢
到了真好看包装，有高档
很好用，满意的一次购物
还没试，应该很好用吧
还没用，打开是完好的
味道很香   很好闻
送朋友了，看着不错
很喜欢在东东上网购真的不错的比其他网店实在服务好好
喜欢还会介绍朋友来,非常感谢京东商城给予的优质的服
务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货
及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安
排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,
以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验.
很好！！！！！！！
很满意，商家很及时
第一次用这个牌子，赠送了小刷子，用了才来评价的，我是敏感肌，很细腻，不错。
还可以还没有开始用
一般般吧，搞活动凑单买的，不算太贵，也算值了
以为会很遮瑕来着，比预想的差了一点，不过作为打底来说很自然。有点干（我是大油皮），所以做好保湿哦
速度很快，买东西有史以来最快的一次 东西还没有用呢。用过在追评   顺便说一句快递小哥挺帅的
包装不错、还贴心
还好 不会用。。
挺好的，做工不是很完美，不过也不必挑那些了，用了一次感觉挺好。
灰常好用，送了刷子和袋子，效果如何，是否防水，待试过再评价。
产品收到后一定要先打开验货，否则出现这种情况会比较郁闷。
感觉还可以哦，挺好的。
很好呢，包装不错，又有刷子送&hellip;&hellip;
宝贝用起来不错，很有美妆效果
活动购买很划算，手残党不会用，不过质量还行吧
此用户未填写评价内容
质量杠杠滴，物流超级快，好用！
很喜欢，很好用
还行吧，不会用
没有近距离照片
辛苦快递员小哥哥啦
不错，很好。
京东商城购买商品质量保证价格优惠，家里好多东西都在京东商城购买，送货上门，当天下单晚上就送到了，很方便。
很好用 方便
没想到一盘挺重的 很有质感  味道香香的
没用过 只要是为了那两把刷子
很精致的小盒子，一次很愉快的购物，很适合我的皮肤
超级好用的啊
昨天晚上下单，今天早上收货，京东速度不摆了。
还没有用，不知道效果，味道淡淡的，还行吧?
不太会用哈哈
还没开始用！
包装完美，粉很细腻，有一点点香味、还有两个小刷子、关键效果很不错
镜子很亮。习惯性好评。以后追评。等待检验。
第一次用修容粉，很棒，送的毛刷还不错呢
看着还不错
挺好的，买多好几次了，一如既往的相信京东
粉还蛮细腻的
用着还行哦
东西很好很精致，包装也非常体面大气，气味也不错，满意
阴影很好用，但是高光颜色太暗了，不太适合太白的肤色
这个肉色拿来没什么用，很好上色，应该买提亮的要好些
看着挺不错的！ 还送了两个刷子！！！心满意足！！！！
粉质很细腻，用着也很服帖！质量不错，还送了刷子！
看着不错   还有点淡淡的香味
第二天就到了，很快，包装的很好，还送了2个刷刷
喜欢京东了，方便快捷，速度
还没用期待效果吧。价格划算。
宝贝收到了，非常适合我的皮肤，用的很舒服，好评！
h可以。刷子洋气。里面还有独立的袋子  上色不错
第一用 这种 挺好的
卖家特别好，送了袋子还有化妆刷，很高大上
没用过，不知道效果，给小哥先点个赞，速度很快
第一次购买，没什么感觉！下次买修容棒试试！
看起来不错 希望好用吧
还赠送小刷子，今天刚到明天试试看
比较不错的一次购物体验。
第一次用高光阴影盘，感觉没有高光棒好用&hellip;&hellip;不晓得是不是因为我不太会用那个刷子，，老是刷到别的地方地方?，效果还可以
东西挺好的，京东买的还是可信度较高的，
真的挺便宜的，比超市里面的便宜，而且这个也是第二次购买了，真的很好，推荐大家购买这个真的挺好的，还挺便宜。第一次买这些东西，真的不知道怎么样，但是看起来还真的挺不错的。
看评价不错所以买来试试，包装挺漂亮的
包装满意，外面还有黑布袋，挺好的！
都刚刚收到货，用过以后再来评价
还可以，为凑到买的。没大用。
还行，对得起价格吧。？？
还可以吧，挺好用的，值得购买
此用户未填写评价内容
慢慢学还不怎么会用
东西很不错 就是新手不太会用
一直都是在京东手机客户端上购物，所有东西同超市，商场等地方相比较而言确实要便宜一些，物美价廉，正品值得信赖。
颜色还可以，涂脸侧的大面积隐形挺好，但是涂鼻子就有点假，也可能是我技术不行，粉略微有点粗，但总体效果还行。
就是计算机都很喜欢声东击西好欢喜欢喜华西坝吃鸡鸡夏季的惊喜惊喜就打时候真心话实在不行不行吧耍把戏:嘻哈
在京东买过这么多东西，这是最让我失望的一次，东西包装很脏，感觉尘封了好久，说实话，这都是用在脸上和嘴上的东西，这样的包装真的不敢用
粉挺好的，颜色也好上。
很不错了
这个高光的不太会用，然后那个阴影的用的还是很不错的，刷子也很好，用着也很顺手，不错不错
物流超级赞的！昨天晚上拍的今天早上就到了天哪刷子超软的粉很香不算很细但也很满意了！超级棒的诶主要是快递太快很高
意外的好用，赞
一直都想买修容粉，比修容棒好用多了，修容棒会擦不匀，浅色的还可以做眼影的打底。
特别喜欢在京东买东西，特别是买自营商品，物流那叫一个速度，我在xx买东西，十天半个月都送不到！
上完妆最后定妆用 然后再可以修饰下脸 虽然现在有笔的那种 不过这种也还好 不会下太狠
修容颜色很深，一刷脸上一道痕迹。高光没有高光的效果，太浅又不亮。送的刷子很小哦
就试用了一次，高光粉的颜色觉得有点深，粉不是很细腻，赠的刷子一扫会出来好多粉在盒子上&hellip;&hellip;没再用过了，好浪费
哈哈效果不错！
谢谢快递。
一个字，脏，从里到外都脏，镜子上都是粉的印记，包装简陋，
用来做暗影不错，但是另一种颜色用不着，做高光不适合。。
这个我感觉很好用，我是初学者，我都感觉能画出轮廓，以及瘦脸，哈哈，感觉很不错
包装完好，有淡淡的香味，比较满意。效果怎么样还没用呢
实物质感略差其他都可以的，希望能用的久点，单位用
收到货后，浅色的一块已经碎了，虽然外面包装很好，但里面是破损了。懒得换了
这个就是有点飞粉，但是也还算凑合吧，真的也不错哦
很好，物流快，感谢快递小哥一直的配送，孩子很喜欢
很好用，不愧msq，还送了很软的刷子，很好用
还没用 期待效果 支持京东 好东西大家分享
很不错的一款商品，一如既往地支持京东！！
女朋友买的
听说要十个字，够不够够不够，就问你够不够
阴影的还好，就是另外一个颜色太暗了，用不了
浅色的那个效果不是很明显，阴影需要少量多次的刷，总体来说还不错
东西不错，赶上优惠买的，总体很满意！
不错不错 刚回来就试了 化妆新手 学着玩
感觉一般。
还挺好的，黄皮高光基本是没什么用了，但是阴影可以化出伪裸妆
还没有用！
挺好用的。
京东师傅特别棒，服务好，京东产品也挺好的～
包装挺好的
用后再评价
好用，味道香香的，上色不错，刷子一般。
不是很好用，买了就用了一次就不想用了
物流超级快！！！给力！！！遮暇效果不错！
不错不错，挺好的，京东值得信赖！
质量好，送货速度快，一直信赖京东！
买了好多次了、一如既往的信赖京东自营的东西、而且减了不少
收到好几天了，昨天才开始用，挺好的，包装也挺精致的。
很好用，很喜欢，用完还会继续购买
蛮好用的，厂家发货快，物流也给力
物美价廉，还配了两个刷子，化妆镜够大
感觉比阴影笔好用 推荐 粉很细腻 有两把刷子 很划算
很喜欢这个修容 粉质也可以 这个价位的性价比也挺高了
很好，粉质很细腻，送的刷子很小巧，很柔软，推荐大家买
快递很快当天订的当天就到了，东西很好包装很漂亮
玛丽黛佳元气橙花素颜霜是保湿美白提亮打底四效合一的~缤纷四色眼影可以随心叠加玩色！并且画法简单，轻松上手。
性价比高喔，挺好用的，值了
这个产品挺好用的，然后刷子也不错
相信京东，是正品，物流也超快
高光自然色真是太自然了?看不出来弄了高光。。
还没来得及用，看起来还不错
蛮喜欢这个哦，价格实惠质量放心
终于有鼻子了，不过颜色不太满意这个价格凑合用吧
很不错的宝贝，大家都很喜欢
挺好的，就是感觉粉质有点重，还是很喜欢的
非常好，绝对物有所值，包装很好，送货也特别快
还没用希望不是坑，镜子太模糊
个人感觉挺好的，有一些香味但也没有那么浓。
没用过 凑单用 好用的话会回购的 包装高大上
还可以，就是侧影不太自然
不太会用，觉得太明显
很好用 粉也很细 总的来说 很好好评哦！
挺好用的，就是有点不持久
很好  很喜欢  物美价廉  送货神速
瘦脸效果明显，挺好用的
包装很精细，还有一个布袋子，试了一下还不错
还没试，不过刷子很柔软
很香 不错不错不错 很不错
给快递一个赞，东西暂时还没用，包装感觉很不错
发货很快，宝贝也很好的，总体感觉挺好，五星
挺好的，便宜又好用的，还送了两把刷子。
看着好可爱，挺喜欢的。新手用这个不知道怎样
不错，阴影效果挺好的 送的刷子也挺软的
这里是一个不会用的手残&hellip;&hellip;
这个侧影粉很不错 浅色的不知道用哪里
京东物流就是快，太速度了，属于初学者
感觉这个鼻影颜色有点重了，不是很适合
打造立体小脸很实用，物美价廉用完继续
第一次买这种东西，不太会用，还可以
东西不错啊，下次再来吗是多大的
质量 包裝都十分不错 颜色也好
刚刚收到货，看评价应该挺好的
还没有用，不知道效果怎么样呢&hellip;&hellip;
没用。(?˙ー˙?)快递给力。
感觉没什么用，可能是因为还不太会
感觉自己选错颜色了～不过东西很好
还比较好，第一次买，用着还不错
我都不会用买来练手。。。。。。。。
东西很漂亮 ，还没用。期待中。
包装完好，送货快，用后再评价
包装非常好，还没有用不知道怎么样
超级棒 里面的小刷子也挺好
一直在用，，，，，，，，
质量可以，包装挺好，快递给力。
还行吧，高光不是很喜欢
不太会用，刷粉后感觉脸很脏
好用，粉质很细腻，有点清香
很好  搞活动买的  物有所值
还没用，不过看着应该挺好的
我觉得挺好的，颜色很正
京东商城买的放心用的舒心！！
用着效果还不错，第一次用！
有点淡淡的清香 粉质细腻
没有送刷子有点小失望呢
还没用，囤货
不好晕开，不是很喜欢，
还没用！看起来很高大上！
好用，比修容棒更好，香
量挺大的，适合男人肤色
可以看着不错，用起来也不错
还不错，比用笔自然些。
第二次购买了，质量可以
学化妆买的，挺好闻的
东西不错，修容很好
还没用过，应该不错。
早上买的下午就到了
有点小失望，产品没问题
不是很会画，慢慢学习吧
挺好用的 用了没有过敏
好用。粉很细，值得推荐
物廉价美，非常好用
试了一下，不太会用
包装不错，还没用，
还可以，后续在用，
物流快 期待使用
很喜欢 挺好用的
宝贝收到了，试试
看中刷子才买的
很好，在用不错
一分价钱一分货
很好用很好用。
还可以吧
特别好！！！
不错挺好用的
嗯，会回头购
很好，点赞！
挺好用的
应该可以
还行还行
东西一般，不过价格也不贵，拿来练手了
一般般，总感觉颜色不太对
一般般，性价比不错
东西不错。
还可以吧。
用后再评价
物流很快哦
说实话东西不怎么样，作为一个专业化妆师这个双修的颜色有点泛红，上脸不够自然，因为很急自己的没带才拍了个便宜的试试，只有京东才可能第二天送货上门，服务没话说，东西就不理想了，一分钱一分货
不太喜欢&hellip;&hellip;不怎么好用&hellip;也不太用
包装很好，不如膏的好用
下午那个晚上就到了，还没有用，包装的非常好
打开就是这样半开的，都怀疑是不是拆封过的，买那么多就只有一个产品是用圆胶封住拆封口的，其他的都是拆过包装的，而且灰尘特别多
买的是坏的，都粉碎了，找客服也没人
盒子有点瑕疵   还没开始用   用了再追评
还可以
不好，容易飞粉，效果不好
还不错
没试过
还不错
还不错
很好用
还不错
一般般，不太好用
还，行
挺好的
还没用
挺好的&hellip;
还没用
还不错
很喜欢
挺好的
还行吧
很精致
感觉不行，不怎么好
用着感觉不是很好，感觉是不是不够细腻的原因！
配送是很快 但是送来是碎的 问店家也不理人
用过一次就没用过了
我觉得这盘挺好用的，就是飞粉有点严重&hellip;&hellip;
不太会用
特别好哦
还可以吧，刷子有点次
物美价廉
到了应该
超级好用
东西不错
挺好用的
用着挺好
还行，用了挺好的
呵呵，美宝莲散粉没粉扑，腮红盖子是坏的盖不住，真心塞了，没想到我也会碰到这样的事，不过快递哥服务真的很好，一颗星送快递哥
还未使用。
还好 刷子太差劲了了 送的不好就别送了 ！太扎脸了 粉必须用好刷子打 不然打不开容易一坨
物流是挺快的，不过到手竟然有个粉饼是碎的，联系卖家，他说申请调换就行，懒得换了。
说实话不太好
觉得上色不够
粉质不够细腻
修容粉粉刷是散放的，而且快递就随便包了个袋子，唉
似乎颜色没买对，不好用
挺好的
说好的定妆粉，怎么拿回来成了修容粉了
东西不怎么样，毕竟价格在那里
效果不是很明显，而且用完皮肤会很干~
感觉不是很好，有点奇怪的。
真的是不想说，真的是超级烂的产品，包装挺好的，不介意的可以就当买了个化妆镜吧，飞粉特别严重，而且有颗粒感，上妆之后显得皮肤特别差，显毛孔，真的特别不建议买！便宜真的没好货，化妆品还是买点好用的吧！谁买谁后悔，前车之鉴！
便宜真的没好货千万不要买
不好用，以后不会再买了
就这么来的，这也真是没谁了，现在都这样吗？都不想做生意了吗？
emmmm&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不太擅长用这种东西，感觉和想象中不一样。
感觉很一般
粉饼碎了，京东客服不理，供货商也不管
还可以
还行吧
蛮好的
还可以
挺好的
挺好的
棒棒的
还不错
不错。
好评！
到货后直接碎掉，申请换货，送快递的说新货到了，把旧的给他就可以，都已经八天，居然自动取消售后申请了，什么破玩意
有明显划痕，后面标签也不粘了，外包装很脏！
还好
很好
好用
很棒
一般
好评
还行
不错
不错
不贴妆，用的时候掉粉，还容易晕妆一颗星也不想给，就这样吧，亏了就亏了，以后再也不会来了
很好
还行
可以
喜欢
好评
很好
不错
好用
好评
不错
凑合
不错
很香
喜欢
好评
东西不咋样，像是被超过了，问卖家还不承认，卖家态度差得很
阴影部分  不容易推开  高光部分 还可以  上色不明显
太差粉质不好。高光居然是哑光的！白买了
我让自提了吗！为什么放到自提点
木有给我侧影刷 害得我还临时外出去购买
到了很久了，但是没有刷子，是需要自己买么？？？？到现在还没用过
很好，是自己不会用的过吗？怎么感觉上色之后不明显
粉质粗糙，刷子也不好，太硬，后悔了，底妆都廉价了
小刷子不好用，拿到盒子的时候感觉像是拆开过的
不好用不好用不好用  重三
不满意，第一次买，买的好失败
没有货物却显示收货、现在京东越来越差
不是特别满意！！！！！
不好用用了一次就没用了
质量太差下次不会买了
便宜没好货。呵呵
不好使不好使
很好
不错
好吃
还行
好用
好评
可以
很好
满意
还好
不孬
好
好
还行
一般。
一般
赞
好
好
好
不好用
一起买的眼影，全散出来了，支架还是坏的，京东自营你出货没有质检吗？？？从不给你差评，这次是忍无可忍了！一星是快递的
第一次买，感觉还可以，用过之后才过来评价的
很好用，收到就试了一下，满意。
感觉很一般
还行吧，没怎么用，不知道是不是好用
这是入手的第三款修一次，嗯，前两款都送人了，这款是自己用的，嗯，阴影，阴影不错然后，嗯，高光那一块儿不是很明显，嗯，但是特别自然所以比较推荐哦
东西很好，会一直支持京东的，以后多多光临。
扫子高大上
不错，收到了。
修容粉一直用这个，这次没注意选错色号了，当然 ，钱也不多，就没选择退，又重新购买了个。
东西挺好，就是我还不会用，图片中的刷子没有的，有点失望
很高大上啊，第一次买，包装很满意，以后会常回购的，特别好
不错，颜色多，用后很喜欢。
还没有使用
不错
快递小哥超赞的好吗！当天早上下单下午就到了贼开心嘞，不过现在人不在家用不了，回家了再追加评价?
东西很好，物流很快，就是刚到还很凉，还不知道怎么样，不过很喜欢这个包装，用好会再来
还不错
买给女朋友的，还没用，评论拿豆豆
很好
还行
不错
粉饼细腻很好用，真心建议美美购买
宝贝收到了，还没有用，但京东快递在这冰寒地冻的天气，还是如期到货，感谢京东快递哥，在此对你们说声
不错的，感觉挺依然，喜欢，包装上档次
很喜欢，好用，次下在去东京卖
不错，其实还蛮显色的
挺好的，哈哈，还会回购
好用
简单不纠结，颜色也很好看，彩妆全部京东的，太支持京东了
还没用，希望好用，免邮券快过期了抓紧时间用掉买的。
还不错
物流快，服务好，东西也不错，值得抢购
看着很好，不过还没用，
很好用，是正品
京东的快递没得说，这个应该是运送的问题。不值得再处理了。
价钱便宜所以也就不指望效果啦，一分钱一分货吧
还蛮好用的，下次还会买。
不会用，贼尴尬，刷子不好用
好用 送的刷子也很好 喜欢！
打开感觉可以，还没用
还没用，感觉粉有点飞
淡淡的清香，非常好闻，价格也不贵，粉质很细腻，第一次用这个牌子的，包装非常精美噢?，下次再来买
好。
不错
还可以，就是不太会用，还送了刷子
这个还挺不错的，轮廓出来了，而且挺自然的
很满意很好用
味道很好闻
还不错耶 ?
很喜欢，携带方便
挺好，一份价钱一分货，推荐
很好
挺好的很不错
化妆品基本购买于京东。主要是快递给力。正品保障。
好用 很上色 粉质细腻 还有两个小刷子
挺好的
感觉很不错 没什么问题，用来打侧影无障碍
不知道怎么用，但感觉挺好的，
挺好的，很喜欢，相信京东。
一如既往的好
修容粉简直是大饼脸的救星，对我这种腮帮子鼓鼓的人简直不要太友好啦！试试魅家的，好用还会回购哦！有张透明的东东可以保护镜子不沾粉，设计的不错?
商品非常好  我下次还会再买的
香味挺大
还没用，就这到货的速度，也给5颗星
还是不错的刷子的抓粉能力太强了，不把握好会很重
还没有用，应该还不错，适合脸大的。。。
挺好的，感觉不错
很好
一直想买都没买，感觉还不错，用了之后再来追平吧
平时都是在京东买东西，这个第一次用，试用了一下还不错！
物流超快，早上订晚上到，不错不错
京东还是比较可信的、用着看吧！
很好很完整
还可以
效果挺好的
还没用但是感觉挺好的而且还有送小礼品很好的一次购物如果下次有想买的东西还会来哦，
可能是肤色原因或者因为我是新手吧，感觉不是很自然，不太适合自己，不过粉很香，包装也很不错，打开之后就四个字：简单，大气
一直很信任京东～
不怎好用，亮色的那个根本不提亮，我都拿亮色的当粉饼用了
鸡肋
很好用   很服帖  很舒服  特别好
不知道会怎样，没用过，用用看吧
宝贝收到了很精致还没有用。不知道效果怎么样。
东西还可以，物流很快
挺好的，性价比挺高，值得购买
第二次来买了，货比我想像中要好!!老板人表扬下。。

　　包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了!

　　货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。

　　一个字!!值!!!
第二次来买了，货比我想像中要好!!老板人表扬下。。

　　包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了!

　　货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。

　　一个字!!值!!!
好评
挺好的特别实用
我就想要京东豆豆，商品不错，上色也好，还会回购的，一如既往，相信京东
还不错  送的粉刷被我塞到我刷筒里了  懒得拿了  挺好用的
很好用容易上色，主要是薄
很喜欢的一款，质地不错，值得购买，
挺好的
这个修容盘我也是醉了，一收到打开里面都碎了，懒得投诉！上妆一般
这款挺好用的 再用
粉质好像不是很好，凑合着用，建议还是买修容棒叭
不浮粉，很好用，适合新手
物流是挺快的，不过到手竟然有个粉饼是碎的，联系卖家，他说申请调换就行，懒得换了。
很棒物流很快
好
物流很快，还没开始用呢
还行吧，下次一定再来
非常感谢很好用
还好
上妆效果很好，用了很自然
挺划算，就是不会用要先学习学习
刷子感觉太散开了，不太好用，产品嘛，昨天晚上用了一下，还行，没有特别惊喜
用过一次就没用过了
很好用，下次还会在买，送货很快，昨天下单今天收
高光作用不太明显  隐形还可以  可惜我是个圆脸  作用不显著
产品正在使用中，目前感觉还可以！
一直相信京东，快递都能准时快速送到，货品都完好无损，就是价格浮动变化太大，质量品质还是有保证！现在经常京东买东西了，感觉可以
我们活在围墙的两端，墙内久了想出去，墙外久了想进来
第二次购买。这个价格的修容质地也算对得起价格了。
买了好几个小样、优惠力度大！
可以
太满意了 特别好
着急用就上京东，发货效率太高，快递服务也好，好评。
不错，感觉刷子有点小，刚收到还没用。
嗯，就是收到以后用了几次，然后感觉挺可以，然后还送了刷子，很不错
商品很不错，用得很舒服，还给对象试了一下?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没用，用过后再来点评
还可以比较满意?
这个包装好看，关键京东自营很放心。但是吧，修容粉好像不太适合我，脸大也是遮不了。
还好 刷子太差劲了了 送的不好就别送了 ！太扎脸了 粉必须用好刷子打 不然打不开容易一坨
不太会用
商品不错，京东价格也还可以，送货也快，不错
很好
很好
喜欢
还不错，用起来比较容易上手，包装好看
目前挺好用的，很喜欢！支持京东！满意物流！
还可以，好不好的我也说不来，主要是我本身也不太会画，慢慢学吧
不错?买
比我想象中的，小了一点 不过，还不错
还行，送了两把刷子，用用在看
效果不是很明显，而且用完皮肤会很干~
此用户未填写评价内容
还好吧
京东的物流就是快，还没用，希望商品也很好
自然，买来用用，希望好用，活动价给力。
挺好用的，都忘了写评价了！好评！
还没有用，希望好用，看着不错
快递速度特别快，包装没有什么大的损坏，质量不错，送前有预约，总体来说满意。
赠送的两支刷子非常柔软还有一面很大的镜子，画起来很方便
买了没用
白色的应该使用在哪里？太白了，有点不自然，也许是使用不当，粉饼完整，送货很快。
还没用，不过看起来挺好的
活动价格非常划算 买来练手的
宝贝很好用，送的小刷子也很柔软，包装高端大气上档次，喜欢喜欢
东西好用    物流也快   服务态度也很好
不错
包装特别好
非常非常好用，很适合初学化妆的妹子
好
给同事代买的，反应好用方便
还没用，我皮肤容易过敏，不想知道这个会不会过敏，用过之后再追评
物流超级赞的！昨天晚上拍的今天早上就到了天哪刷子超软的粉很香不算很细但也很满意了！超级棒的诶主要是快递太快很高
很好哟 很显色 粉质很细腻 也不大很好携带 商家还送了两只小刷子质量也好很贴心哟 会回购的！
第一回自己用，效果不错
还没用
在朋友多次推荐下，第一次在京东买东西，不太明白，把定妆粉当成眼影拍回来了，这个东西不值多少钱，但是扔了可惜，想换成同品牌同价钱的眼影笔，自己承担运费都不给换，好失望啊！不会再来京东了
包装很好，还送了两个刷子，用着也还不错
上色快价格偏高
不错，还是好用的，看着档次也不是很低。还会再买。
拯救大饼脸的神器。一直信赖京东，正品送货快。
啦啦啦，不错不错，很好永啊，还有香味啦
很好用  只是刷子不怎么好
非常的好，很喜欢，还会购买。
一直很想入手一个。    终于买了。   还没用。 期待一下
挺不错的，可能我的脸干刷上有点浮粉，但是远观效果挺好的。
好
使用中，还可以
此用户未填写评价内容
很好用的，爱美的小伙伴值得拥有
此用户未填写评价内容
可以
感觉挺好的
非常好用服帖
满减凑单很划算，就是刷子不怎么太好用
产品不错呢
京东就是快，东西还好啦。用得相对较少。
物流特别快，包装很精美，回购
看起来包装很好  还没用  应该也是挺好的  喜欢喜欢
东西非常好，一直在京东购物，快速安全有保障！
宝贝收到了，不是说送刷的嘛？为什么没有&hellip;&hellip;
送了两个刷子，还行
很喜欢，头一次买到这么满意的
很好上色，个人感觉还好
不错不错不错不错不错的不错不错
随便买买用来当鼻影粉的  还不错的持妆度  也不怎么飞粉呀。。。就是太大了 携带不怎么方便
不错。很满意。特别喜欢。很喜欢。物有所值。真的只能信赖京东。
学化妆用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很漂亮的颜色，大爱，还会回购的
此用户未填写评价内容
第二次买了 感觉还不错 很喜欢
还好，挺不错的。
不错，贷真价实，值得入手。
十个字 十个字 十个字 十个字
蛮划算的，送货速度快 蛮划算的，送货速度快 蛮划算的，送货速度快 蛮划算的，送货速度快
特别好用的产品下次还会种草
会飞粉，一分一分货
配送员态度很好，发货速度也很快，东西也很好用，(*T▽T*)
此用户未填写评价内容
还行
可以 个人蛮喜欢的
宝贝很不错，只是自己不会用，有待学习
不错的。值得购买
看起不错哎，看明天的效果喽，毛毛质量不是很好
非常好的这个产品，喜欢，品质也很好的，很好
好
不会用，就是无聊就买
非常好?
看着还行，没用呢，过段时间再来评
这款阴影粉咋说呢，早知道不买了&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用的美妆产品，膏体细腻易上妆，刷毛柔软粘粉适量。
京东速递给力?五颗星赞赞赞
东西收到了，还挺好的。
可以
已经买过一次，这次又买两盒，很适合我用
还不知道怎么用啦，还没有用过。以后学会了怎么用，再来评价吧！！！！！！！！
嗯
很好用就是刷子有点软～挺好的
还不错，高光个眼影都用的它
上色效果好，包装也很不错的
真的很好，还会再来买。
很好用，第二次买了
还好吧&hellip;&hellip;可以买
还不错，挺好用的
物流很快，我很喜欢
还没用，价格亲民，好评
东西很好，用着不错。
大爱超爱，做烟熏妆再好不过了，白色高光粉使得脸部更加有立体感
上色可以，有点掉粉
挺好的，对得起价格。
此用户未填写评价内容
挺好挺好，很细腻也很好用
宝贝收到了，就破了！没用呢不知道怎么样。
很好用
东西不错，是我想要的样子
包装很好，显得很上档次，就是这种饼状的修容第一次用，不太好掌握
第一次用高光，不太会用，买一个练练手，京东快递很快，一直信赖京东
第一次买，颜色看着和图片一样，就先好评吧，用了再来追评
很好用
好的没得说，
好用
东西不错，赶上活动买的性价比高
感觉不是很好，有点奇怪的。
用了还不错，毕竟一分钱一分货嘛
好用，价格实惠，还送了小刷子，虽然没用上。整体还是不错的，就是一不小心就手重
可能是自己不会用吧，需要看一些化妆的视频了，修容这个强大的技术活还是需要大神带一带的。
没怎么用，不是特别会
可以很好用，送的刷子也很好，香味很重但可以接受
还可以甘冈蒂非常好用哇哈哈哈哈哈
还行吧，这个价位能这样不错了真的。
东西才收到，包装很漂亮，还没开始用。非常期待。
包装很好，送货很快。
包装很精致。
很喜欢很好用
还不错吧，白色比较看不出什么
第二次使用了
感觉挺好的  味道也挺好的  包装是高端大气的  很喜欢  棒棒哒  当然是好评啦  快递也很棒
产品很不错支持京东商城
还没用
东西很好啊，包装很正品，还有小票，而且还内附质地柔软的刷子，不错的东西，物美价廉
物流快 好用
帮人买的，具体如何不知道，但是快递还是没的说，服务也好。
质量没问题，孩子也喜欢赶上活动买很划算的。
之前买过这个的高光阴影，个人觉得比阴影笔好用，这回买个双色的阴影，因为高光不常用，性价比很高。
看着挺高大上的，赞
很好用  快递服务也好
用了还不错。真的价格还便宜呢，就是有散粉
没注意。买错了货号。应该买那个珍珠白。
很好用，质量不错，这个牌子的可以，是正品，用着很满意
送货比较快，东西也还不错，希望京东服务越来越好
好大的盒子啊，哈哈，感觉能用很久~还送两个刷子~高光，阴影，眼影一盒都搞定了~~
比预想的要小很多，但是很好用
挺好的就是太小了。
价格实惠
值得入手一件
还好吧
小巧玲珑，物流很快
很不错，也不飞粉，很好的一款产品，
好
木有给我侧影刷 害得我还临时外出去购买
好
对不起了评价晚了
包装很好，还可以
还没有用，物流很快，商品包装还不错
好~
好用
很好用哦，非常好看，很喜欢这个颜色，超级棒的，下次还来这家，哈哈哈哈
可以
好，可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意；卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值；卖家发货速度非常快；物流公司服务态度很好，运送速度很快
很好！！！！！！物流很快！东西性价比非常高
赞
还不错，价格实惠，量也大。
很满意很喜欢服务态度一流
不错
很不错，物流超快，上午拍，下午就送到了很给力
还不错呢，味道还比较好问。
粉质细腻柔软舒适，很好用。价格便宜
还不错，涂上挺自然的，还有两个小刷子，适合新手买来学习
一起买的眼影，全散出来了，支架还是坏的，京东自营你出货没有质检吗？？？从不给你差评，这次是忍无可忍了！一星是快递的
刷子有点次，但是价格优惠，挺满意的
还不错挺好的
有点效果  不错  活动的时候买的很划算
很漂亮
挺不错，粉质细腻，刷子也很软，期待上脸效果
还没有用，包装很好！！一惯好评
商品包装很高端，味道也很好闻，很开心的一次购物
喝了这个水整个人都精神了妈妈再也不用担心我会口渴了
阴影粉有点黑~ 轻轻扫一点就好 高光粉挺自然的 高光阴影搭配起来五官显得更立体
一般
挺好的就是比我想象中的小点吧  整体好评
送货很快，送了两个刷子，性价比还不错，包装也很精致，值得推荐。
有淡香，好评
有淡淡的香味，送了两个小刷子，实用
信赖京东，家电手机都从京东买，以前不看好网购的父母现在也让我从京东买生活用品了
很好用的一款，我很喜欢还会再次购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错的  很香
还可以，
一般。
好惊喜，对于新人来说，太够用了，喜欢这个牌子，会回购的
这个阴影粉还不错哦，超级好用不卡粉不浮粉，闻起来还有香味呢。比我之前买的还要好用，京东快递也是好快的速度第一天买第二天就收到了，真不错
画出来很自然，还送了刷子
好用 便宜
价格公道，涂在脸上体力舒服的
东西收到了 还没用么 看着不错
容易掉粉，其它还好
淡淡的香味，还行吧。就是刷子不好
还行哦嘻嘻
还不会画，不过试了试化了之后真的有效果，还送了刷子！
喜欢喜欢，
有点小，一分价钱一分货，其他都挺好
粉还是挺细腻的嘛 第一次用不是太会画 但是质量和效果还是不错的
给朋友买的，还不错
看评论说不是太显色，所以买的深一点的颜色，确实不太显色，但是蛮自然的了，多刷几次就行了，送的刷子太柔软了，好舒服
还可以，不错。
很好
超级好用，很自然啊，第一次到这么好用的，喜欢！
挺好
很喜欢，京东搞活动买的！很值，推荐购买！！京东快递也很快，赞赞赞赞赞！
比想象中大，哎，用着还行，嗯，刷子很舒服。
不错，这家的老顾客家！赞
颜色还好
这个质量很不错，用着不错的。
挺好的，包装很好，还有两个刷子
粉挺细腻的，使用还不错
粉挺细腻的，使用还不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用，香味很舒服，刷子也不错，以为很大盒，拿到比较袖珍
还不错
看着还不错，希望能有作用，哈哈
好
不是很会用，东西还好！信赖京东自营产品，价格实惠，到货快捷
颜色很好看管事
还好
好用
挺好的，还没用
很棒的一款产品
有的时候不得不感叹京东的服务.此产品非常好价格也很优惠.本人多年已经习惯了京东的商品特别是打折的时候更加喜欢囤货啦.买了会员一年可以有货不少钱了呢哈哈哈哈.希望多给我点京豆
还没用
非常好哦，送货太快了。学习修容技巧。拿来练手
好
我用来给鼻子打阴影。   这个颜色非常自然
能用很久，价格特别实惠，刷子也很好用，手下重了跟唱戏的一样
送的化妆刷很好用 东西也很好很有质感  喜欢ing
还不错呀~~
还行
感觉不错的，还没试，不过送的刷子很好，个人比较喜欢，软软的很舒服。
挺喜欢的，盒子漂亮，价格也不贵，用着也错
好
挺好的 不错
还没用
还不会，要慢慢学习
人不错啦，很喜欢，值得购买
粉质细腻，也许是皮肤本身比较湿润，不浮粉
还没用
还是很好用的，就是一定要注意用量 用力要轻 不然就太深不自然~掌握好还是很好用哒 推荐购买
还不错。好
还没用
很好用，方便携带
