第一次买彩妆，温度好闻，化裸妆应该不错
已经是第三次买了，之前买过一次，妈妈看着我用的好也让我帮她买了一个。这次一下买了两套，包装和原来一样，粉粉的，很喜欢。这次新带了一个替换粉扑，感觉很实用。一如既往的喜欢。
刚收到货，还没开始用，第一次买，看着销量和评价不错才买的，希望好用
包装还挺精致的，还有个替换装，这个粉底还算清透，对于一般不遮暇的人来说，还好吧。可我买这个为了遮一下下脸上的斑，效果比较一般啦
刚刚收到便试用一下，好用。比较贴。脸上痘印比较明显，能遮掉百分之六十。平时不化妆的就是前段时间长豆豆留下了许多印买来遮一下。后续追评
查询过了，是正品的。而且某人指定买的这种哦。好评
买了卡姿兰的口红  喜欢上了给的赠品 液体唇膏
然后买液体唇膏的时候  又喜欢上了赠品 就是这个CC霜
真的挺好看的  值得拥有
第一次用气垫 效果真的很好 比以前画的妆好
昨天买的，今天上午就到货了，快递好快呀。这次换新包装，一直在用这个牌子的。还带了一个小礼品。
第二次买了，生了孩子以后用的不多，去年一套，挺好的，又更新了一套
东西很好，很喜欢，一直信赖京东的质量，还没用，不知道效果如何！用了再来！
收到了，女王节买的，很划算，用了好几年了，非常好用，遮瑕效果好
遮瑕很不错，用起来也不干，整体很不错
用了很多年，一直用着特别不错，跟肤色想似，很自然
眉笔一直用卡姿兰的，质量信得过，BB第一次购买，期待效果
还没用，先评价，看着不错，搞活动买的，非常划算
刚收到包装就烂了还没有用呢
用用在追加评论吧
在京东买商品，一直都没失望过，
此用户未填写评价内容
真的是很满意这次购物啦!原本以为这个颜色会不好看，拍了就后悔了，但是收到后试了一下真的超级满意，满分!!!我是新手，画的也不好看啊哈哈哈&hellip;总之賊满意，下次还买卡姿兰滴!!!!!真的很棒，可以入手一支!!!!我要把他当宝贝供着~
效果真的很棒，原来我秃头的，现在有了卡姿兰大眼睛，拥有乌黑亮发不是梦！这是眉笔中的大飞机！
同事说好所以买的，两个凑单的，还有一个赠品，小铁盒赠品真好好！盒子也喜欢，之前用的cc感觉挺不错，这回用bb看看，谁更好用
经常在京东买护肤品和彩妆，卡姿兰我是常年在用的，这次买的这款CC不是正品的，每次要打开用是都会整个掉出来，每次一看到就恼火????
此用户未填写评价内容
卡姿兰作为国货之光真的是很好用，而且物美价廉，粉质很细腻，遮瑕也不错，以后还会买的。
还没开始用呢，因为现在用的还没用完   哈哈    不过真的感觉快递小哥会飞?，昨天买，今天下午就到
宝贝真的不错，比我以前用的那个气垫好用，涂在脸上很自然，湿湿润润的，不卡粉，活动价买的超值
之前用过一次朋友的，很服帖很水润，所以毫不犹豫买了这款，正装还送了一个替换装，大爱。
上次看朋友用了，就买了这款，买的自然色，不错我喜欢，肤色提亮了些
特别好，味道好闻，快递杠杠的，隔天就到。比实体店便宜多了，下次还来购买同款。
昨天下单的，今天就收到了，京东值得信赖。一下午趁着节日下手两套，嘿嘿，值了。
还没有用，刚拿上货，不知道是不是正品，媳妇用了就知道了
到了，就用了，味道很好闻，也不干，很服帖轻薄，很舒服，很好的一次购物！
一直都在京东购买护肤品，物流速度快。试用了下很不错
查了一下是是正品，用着感觉特别温和，感觉特别好，物有所值了！
看起来不错
用着不错，我买了两盒，女儿一盒我一盒
还没用，看起来还行，就是包装有点简陋，不知道效果怎么样
昨天收到了，今天用了，效果还行，跟BB霜差不多。
用着不错，打算在买一盒，涨价了嘿嘿
眉笔不错，就是时间太长，六七天才送来。
刚刚用了一下，挺服帖的，遮瑕差点，颜色比较自然，好评
买的时候说是本地仓，结果从佛山发，，，，东西包装挺好的
第一次用卡姿兰气垫BB霜，感觉还可以，用完了下次还买。
挺好！做活动很划算！还带替换的！京东服务态度也好！
很好用，一直用这款，经济实惠。快捷方便。直接送货上门，就喜欢这速度。会一直光顾。
挺好上色的，比外面买的便宜，会继续购买一会再回个
一直想买的气垫，搞活动终于入手，真不错，实至名归！
用着可以，喜欢，就是需要自己削
查了是正品，抹上颜色很正，不知道会不会脱妆
东西很好用，是正品的，涂上时候很显白
凑合吧   不怎么遮瑕
挺好的，第一次买挺服帖的，给五星！
此用户未填写评价内容
笔壳损坏被挤压变形，包装简陋
非常好很自然，送的口红特别好。
用的第四个了，都是在京东买的
不错不错不错~今天使用了一下，不是特别白，提亮肤色，继续使用&hellip;
挺好的，，，，，
一直用的这款，从专柜买的，希望是正品，还没用！
收到货，在手上试了下还可以，等用用外做追评
很好用，效果很不错，喜欢，大爱！值得购买！
听说卡姿兰这一款遮暇效果非常强，还好用，今天刚收到货，包装完美，等用后才做详细评论
美白效果跟好，贴服，特别满意的一次购物，用完还会再买的
真的很水润效果很好绝对正品值得购买以后会继续支持京东的
挺好看的，还送了一支小小的口红，还没开始用，不知道效果如何，等用一段时间再来追评，还有京东物流太给力了
还未用看着不错
涂了点在耳后和手臂内侧，没发现过敏，以后抹脸上会不会过敏就不知道了！！发来的货，有赠品唇膏，气垫，替换装，还有一个粉扑，没什么不满意的，吐槽一下，气垫盖子有点丑，买之前看评论明明有很好看的那种啊???
一直用卡姿兰的bb霜，很好用，看到最近气垫很火，尝试买来用用，相信也会很好用的，中午收到快递，打开箱子里面塞着防撞的，气垫cc一盒里面有两个，一个正装，一个替换装，粉扑软软的，粉香香的，cc霜里面是可以密封的，不用担心，明天上班就可以用了
看着不错
这个眉笔还可以，但是还是有一点容易掉，还有用削笔刀削一次，就发现它松了
东西很好，跟原来用的对比一模一样，还没有舍得开封，用后再来评价。
这个特别好     以前想买   现在有优惠  就买了   还送了赠品   特别开心    用着挺好的
非常喜欢卡姿兰的cc，一直都在用，以前的我夏天从来不用任何护肤品，自从用了CC气垫一霜就爱不拾手，夏天高温那段时间也在用，一点也不脱妆，让我每天都美美哒！昨天看到有优惠券就果断下单，京东快递很给力，今天上午就收到了，谢谢快递小哥，一直支持京东。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
多快好省，用了几天，感觉很不错。效果很好的一款cc，保湿效果很好，颜色也自然。
好东西和大家一起分享一下，一直想买这款cc霜，刚好赶上活动，果断下手，没让我失望，信赖京东，支持京东
用着效果不错，是满减时候买的买一送一，还送了化妆棉，总之很不错，经常在京东买东西，信任
送货很快，京东送货就是快，当天下单，然后第二天就到了，说也是非常快的，然后就是有时候快递员，他不送到楼上了，要等下去拿那个，比较不好，送孩子，很快东西还是比较不错的，太方便了
三八节在京东上看到这款卡姿兰 cc霜 活动力度大 而且还有赠品，我刚好也需要买cc，我姐姐一直用卡姿兰cc霜亲他说评价也挺好，前几天我拿他的试了一下 果然效果，上妆速度快 不卡粉，透气性好，脸一下子白了好多 皮肤也细腻 光滑了，所以这次三八节自己买了两盒 作为自己的 礼物，反正刚好也要买cc，看评价挺高，试用了一次就喜欢上这款cc霜，打算以后一直用这，京东物流快 服务态度又 好，信誉度也很高 买的放心，五分好评 打算以后一直用这，这次买的价钱划算 而且送的赠品也 好，五分好评 继续回购，
月初买的，一直没有时间评价，东西很好，用上之后感觉透透的，不错。
包装挺好，打开看着也挺好，还没用不知道怎么样，值得一说的是京东的快递很好，因为没拿手机快递小哥一下午给我打了好多个电话
超级漂亮的气垫CC盒，超级喜欢，还没用，用了再来评价哟！
不干，用了几天，感觉脸上起疙瘩
第二次买了，跟第一次买的包装不一样了，盒子不一样了
我是卡姿兰cc霜的铁粉，这次跟以前得包装不一样了，关键是用出来的效果没有之前好了，有浮粉，而且也没之前上妆那么快，总体感觉升级后得新品不是很理想
很好用，一直在用，这次赶上活动还有赠品送。
很好，很喜欢！很值得购买！
很好，很喜欢，下次还来
头一天下午下的单，第二天中午就到了，京东快递真的太赞了，越来越喜欢在京东上买东西了。昨天收货时账号莫名其妙的登不上了，联系京东客服后很快得到了解决，祝京东越来越好！这次的CC是全新升级了的看着还不错，之前老款的挺好用的，升级版的应该会更好用吧，目前是备货等用后在来追评
很满意的一次购物，商家还送了卸妆棉作为赠品，宝贝到手后立马试了试，很不错！这是我姐姐推荐给我的，不错不错，赞赞赞！喜欢?
速度很快哦，第二天正常收到了，赶紧试用了一下，上妆很快，也比较方便。大概能保持半天的样子，不过随身携带很方便，再用几天来追评。
是正品，值得信赖
化妆品用的都是卡姿兰的，正好搞活动买的价格实惠，还送了赠品，也有替换装，这个牌子用着一直挺好的。
包装精美，用在脸上很舒服，也不干，挺润的，我是敏感肌肤，用了三次了，暂时还没过敏
一直相信京东自营的东西，这次特别让我失望，CC霜先不说好不好，就这镜子，它竟然是磨砂的、磨砂的！这怎么用！怀疑它的真实度，就算是假的，这镜子也得清楚的呀！！！！
查了一下，是正品。粉嫩嫩的外观，满满的少女心，很喜欢。第一次用，感觉挺好用的，水润润的，好评哟
挺不错的，感觉和实体店一样!擦出来也很自然，很多笨蛋都说镜子是模糊的看不清楚，拜托上面有一层保护膜，撕下来就好了!真是可笑
宝贝收到了，还没有用，等用了在来追评
还没开始用，看着质量还可以，就是那个盒里的小镜子，是类似磨砂的，不是镜子?
挺好听的，这个平面的送货非常的快，京东送货非常的快，但但是京东他没有给我送上门，还要下自己下去拿这点比较坑，京东送货很快，很快很快
很湿润，脸上没有斑点，对我来说遮瑕够了。提亮。搞活动买的，还送了赠品。
很不错呢，表面上看起来像灰色的，但是真的是自然色的，很棒啊，我是新手，第一根入手的眉笔，喜欢，很开心的
搞活动囤货买的，还没有用。之前有同学用来着，说是还可以。等用完了手里的兰芝，试试吧。
不错，很容易上妆，也不油。遮暇效果不是很好，也不会很惨白，挺自然的，容易抹开，
之前用玛丽黛佳的 这次想换换 还没用 等用过后再来评价
一下子买了两盒，慢慢用，正好活动，用了两天，感觉还不错，就是粉拍有点小，
物流速度真的是快，配送到我收货只有半个小时，东西还没用先来晒个图！
一直用的都是卡姿兰的cc霜，非常好用，以后会一直买这款用
非常满意，东西很好，还送了小样，你超级好用，超级喜欢，我，还要追加评论的，我还要买的。
不错，用了皮肤显得细腻，气色也好一些。值得拥有!
强烈怀疑这个气垫是否是正品，卡姿兰我去年也在店里买了一套，但是大家看看视频里的粉扑，粘上cc以后，竟然成了这样！！！无语，这明显是散粉的粉扑啊 ，怎么可能是气垫啊？？卖家糊弄人啊  用不了我又买了硅胶气垫
好评，上午下单，下午收货，物流小哥哥还特别有礼貌，货物好评，就是里面分量太足，轻轻一碰就好多（可能我也手重），美中不足的就是，粉白皮肤那个真的就是粉白，我摸起来太自然了，能不能提高一下色度?
还没用不知道效果怎么样！希望好用吧！赠了一个试用装的口红颜色好看！还不错！
生产日期在外包装盒上，产品上也没有生产日期，盒子上的胶布一边也是开的，没有密封的胶布，应该都是封闭的呀！质量有点质疑？看包装不像是正品，以后还是要在实体店买，不能图便宜了！慎拍哦！
左侧是之前**上买的，右侧是京东上新买的，说是升级版，外盒是更精致了一些，里面的纹路也不错，很好用。关于颜色方面，虽然说同样是02#柔缎色，之前的透白，新买的泛红。我本身肤色有点泛黄，还是觉得之前的颜色好用一点。总体来说，还不错吧。
刚换的这牌子，包装很喜欢，颜色也不错，适合黄皮，湿润，而且也贴服，活动的时候买的，太合适了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;用好以后就一直用这个了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
包装完好，物流很快，一直信任京东。宝贝用着挺好！一有活动就买了。一直用的都是卡姿兰CC ，保湿效果好。好评！
很服帖，颜色显得很自然，肤色很好看，便携很好装的。试了多少气垫，这个正适合我的肤色。
挺好哒，很亲肤，送的小样好喜欢，有素颜霜，睫毛膏和眼影，唇彩，很喜欢这个唇彩，很润。下次就你们家买了
包装很好，为防震，特意放了小气囊，最喜欢的的到货速度杠杠的，昨天下单，今天就到了，效果等用了在告诉大家
收到的宝贝包装太简陋了，真的是有点寒心，感觉对东西很不负责任。不过，物流很棒，给予好评。
一直信赖京东自营，女朋友用的效果很好。很喜欢。
亲我用银镯子试了一下结果
原来买过丝白的，很好用，趁着这次降价又入手了柔缎色，还会再买！！
一边有封口，一边没有，里面倒是全新的，以前用着挺好的。满减又买的
送给老婆的，之前没有买过这类东西，给老婆一个小惊喜。
以前买过感觉还可以，现在199-100很划算，就买了！好评好评好评好评！！！
第二次买了，碰到打折，不是很白的类型，也不是很遮暇，但是提亮肤色还可以，也没指望遮暇，毕竟遮暇效果越好添加物越多，或者说多涂点也可以遮暇，不想给皮肤造成那么大的负担，提亮肤色，别灰头土脸的已经可以了，最重要的是不浮粉，非常自然
很不开心的一点是想要新款的，结果发过来一款旧的，虽然一样用，但还是喜欢新款多一点，心理作用
收到马上试用了一下，很好，水润，提亮肤色，味道也很好，京东物流给力。
可是cc用着真心不错！看着毛孔一点也不多呀粗大
第一次买卡姿兰的气垫cc霜，以前用过卡姿兰的cc觉得挺好用的，所以才来买这款气垫。上妆挺快的，涂的薄一点妆效也挺自然。只不过涂的多了会卡粉。涂完要稍微等一会儿才能看出效果。总得来说还可以吧。
我收到的是新包装 外包装被女儿撕坏了 闻着气味和老款的没有区别
东西还没用，看评价不错。应该错不了。。
不错，第一次买这个牌子的东东，性价比高，看看以后得感觉如何。
买回来很满意，还没有用，还有一个替换装，搞活动买真的很划算，
满意，还送了一个粉扑，喜欢??
赞，物流很快，东西也很好。看上去就喜欢。用了来追加评论
有股淡淡清香味，保湿效果不错，送了替换芯，还有赠品
物超所值，颜色很漂亮，好看不贵
以前用过这个气垫的。感觉特别好。很水润，不卡粉。我还是理解了一分价钱一分货的道理。卡姿兰的彩妆是真的不错，以后就用它吧！
我昨天晚上买的，今天中午就到了。快递速度特别给力。
收到了商品，还没有用呢，到时候用了再来评价一下吧
可以，好粉嫩，之前跟朋友在实体店买过，应该不错
是正品，送替换装，还送一个迷你唇膏，超值的，
查出来是正品，就是不知道盒子为啥磨损这么厉害
用过一次，还不错，不会惨白，主要是外观好看
东西收到了，物流很给力，东西也挺好用的！
蛮不错的，好用，喜欢
整体还不错啦，还没有开始用，但是朋友们都在推荐！
京东速度一直很快，特别轻薄遮瑕还不错
不错哦，发的新包装的，用着还不错
一直在用这一款CC，很好用喔?
包装完好 发货速度 感觉挺不错的
同事推荐的，正赶上有活动，囤货
物流快，产品好。特别喜欢
查询不到真伪，大家看图片，不建议购买！之前买过卡姿兰的口红，送了个气垫试用装，感觉提亮肤色，但买的这款正装，查询不到真伪！再次提醒要买的不建议购买！
用这个好久了，喜欢卡姿兰的气垫，很服帖，很自然，不是特别白，遮暇一般，但是不干，做好打底后看起来很自然！188-100很划算！
物美价廉，性价比高，便宜实惠，超级好用，比较满意，谢谢京东
国际妇女劳动节给自己买的礼物，物美价廉。收到宝贝神速，再加上京东快递服务态度很好，还没有用就赶快给五星好评。相信京东，希望我们都越来越火。
送货速度挺快，就是价格降的太快了。头天晚上买了，第二天早上就降价了，退了重买吧，京东还扣了我500大京豆，可怜了我的豆子了。
关注很久了，这次折扣力度特大就立马买下，心情大好！
卡姿兰眉笔，非常好，一直用的这个牌子的，自然，不晕染，值得够买，大爱
拿到快递后包装口是开着的，一直相信京东自营，但是这次太让人失望了！
很好，用完一盒了，三八节搞活动，又买了一套。还送了口红?，给力！
搞活动的时候买的，很划算，第一次用气垫，挺适合我的，保湿，有淡淡的香味，还送了一支唇膏，还没用，颜色还不错
这款CC霜关注好久了，终于等到搞活动了，马上入手一件，大爱，遮瑕效果很不错，本人毛孔不大，用了以后一点都看不出毛孔大，很喜欢。
感觉还不错，第一次用他家的产品，挺好的，看着也比较有档次，颜色我也喜欢，包装也还可以。物流一直给力。
第一次用卡姿兰cc，嗯，很少用这类产品，希望好用。包装很漂亮，拿回来就用了一次，感觉不错，很细腻，有提亮的效果，还送了小样
送货真是快呀，上午下单，下午就到货！还没使用，看着还不错！
挺好的，是正品，是我喜欢的，这款遮瑕也不错，好评，好评好评，下次还会再来，喜欢的小伙伴们赶紧去拍吧
东西挺好用，粉很服帖，只是回来盒子是开的，内心有点小纠结。
感觉不怎么样，不是很好上色，不值这个价，而且容易掉色。
产品还是和以前一样好?快递员还是以前的的那个快递员，态度很好?我还是我?上午下单，下午收件?什么都没变，价格变了?对比图片，分享给大家！
朋友一直用卡姿兰的这款CC，推荐给我使用的，活动有赠品，盒子好漂亮，赠品也棒棒的，非常喜欢
很好用哦。涂起来感觉有很多水的感觉，也没有很假白，挺遮瑕的，很自然。刚开始用，希望可以多用点时间????
还没有用，看起来不错，可惜没有镜子
一直在京东买东西，以前速度快，但是现在速度好像慢了许多，东西还没用，希望好用，看着评价很高
我一直在用这个卡姿兰气垫CC霜，这次3.8做活动了，买的便宜，物流超快，第二天就收到了，还送了小礼物，好喜欢？
气垫是新款的，挺好用的，东西都是一样的，但比实体店便宜不少，护肤彩妆一直都信赖京东自营！！
刚到货还没用，使用完再来评论奥，比较满意的一次购物，一直在京东上买东西，物流真的很给力奥
看着评价不错，第一次尝试用这个牌子的CC爽！还不知道效果呢！等用过后再来评价！
还没用，不知道效果怎么样，包装看着挺好的，买回来才发现是两个芯，哈哈，开心下！唯一不足就是粉盒没镜子！
很润 不假白  一直用的卡姿兰气垫 以前用的旧包装 搞活动超级划算哦。寝室集体入手啦 还送了一支口红
第一次有这个牌子的霜，希望不要让我失望。不过，很实惠，可以用很长时间。一直相信这个牌子。
效果还是不错滴，推荐大家试一试，非常好
趁三月八日搞活动一下子买了两盒，比较划算，看评价不错，希望不错，还没有用呢。
蜗牛气垫粉粉会去年买过一回感觉特别好，今年又买了感觉用不上特好薄薄而细腻
用了还可以，就是扫码没显示出来，不知道是真是假，不过没有其他反应还好吧
第二次购买了，使用效果不错。上色很快，也很柔。就是自己皮肤有些干。
很喜欢，很值得购买！
相信京东，一直使用这个品牌！大品牌就是好用！还会购买！好用！
收到了，看起来不错，但是扫不到，不知道是不是正品，我还没有用，好不好用了再说吧，
CC霜收到用了很久了，质量很好，不浮粉，颜色和皮肤一样，很喜欢！
对京东产品还是无话可说的，配送的态度那叫一个绝了，以前在北京购物都给送上楼，现在在县里，家中有孩子，下去不方便，都不给送！为了涂方便都在网上买。希望京东对乡下做下改善！话不说一句，车也不下，牛的狠
这个套装非常值得购买 相当于气垫的价格 多了很多赠品 赠品还很好 值得购买
发货挺快的，包装挺好，宝贝很不错。我买的自然色效果挺好的
感觉用了没什么区别，买给老婆的，她喜欢就好！
虽然没用，但是从包装来看确实还不错，朋友说还比较保湿
这款cc好水润，气味也淡淡的香，好开森呀，只是不是那么的显白，能平衡肤色
宝贝很好，遮瑕效果好，不脱粉也不会干，超级喜欢
买了好几个了，这次价格挺便宜的，满199减100.
昨天拍下，今天收到，蝴蝶节活动力度很大，不错?
第三次购买了，一如既往地好用，用完还会光顾的！
昨天买的，今天就到了，挺快的~还没用，后期追评吧~因为在同一店铺买了两件，所以这次用小箱子包装，产品外观没什么损害，不错
包装漂亮，盒子很漂亮。还有多送一个粉扑，试了下遮瑕效果不错，喜欢。
还没用，活动家挺划算的，先囤着。不过送的口红颜色真的喜欢不起来！
这款CC霜效果不错，很服帖，挺自然的妆容。满足日常生活需要。
挺好用的，一直在用！超好，在京东买东西没有假货！京东值得购物！
我以为是老款的，是新款的，还没用，用完追评吧
京东购物方便快捷，正品有保障，价格还实惠
发的是新包装，感觉比以前小了一点，使用起来一如既往的好！大爱！
38节买的，还没有用，送了口红，口红颜色挺好看的，还会再光顾的
卡姿兰cc很满意，色号是我喜欢的，用完还会来的，就是没有赠品，
一直都在京东购物，也一直信赖京东，这是第一次买这个产品，还未用，希望好用。快递很快，必须赞一个！！！
包装很好看，用在脸上也很自然不浮粉，价格也实惠，这款真的不错
第一次用cc霜感觉很细腻，里面还有备用的，性价比高，值得购买
很水润，很容易就拍散了，很好用哦，并没有那些评论里那么差，京东的东西还是可以的，物流快质量有保障，买化妆品还是京东放心些。没有美颜的照片，遮瑕效果挺好的，就是痘痘太大怎么遮都不行。
信赖京东，物流也很快。漂亮，非常喜欢。
收藏很久了，终于有满减活动，果断入手，还有赠品，不错
包装好看，而且还有一个替芯可以用好长时间了，在手上试用了一下没有那么亮，不知道在脸上会怎么样。送的口红?小样特别的精致小巧，很喜欢特别容易带，颜色也很喜欢
京东自营商品速度就是快啊！
遮暇效果当然没有BB好，但是挺轻薄的，调节肤色也不错。
之前用得好用，所以这次又买了，包装好看，客服态度很好～
用着方便，很喜欢，大品牌值得信赖
这个很好用的，已经用了好几个了，很细腻，有活动囤货中！
这款粉很好用，这次搞活动，很实惠，朋友们试了一下都说很好，所以又加了一盒。跟我以前的比差别很大，所以建议大家购买。
买了几次了，一直用的这款，效果不错
气垫cc换了新包装，含量比老包装的少了，外观也小了，一直在用卡姿兰的，还是觉得老包装的好，新包装就是在外壳上盖上精致了一些，可是卡口处感觉还是没以前的好用。
真是越生产越小巧，以前的调控霜特别好用，价格也还可以吧，怎么不卖了呢，是不是要研究更贵的了，我都是这两个一起用的，现在专柜也没有了，厂家不生产了？生气&hellip;&hellip;
昨天买的，今天就到了，看上去挺喜欢的，还送了一支口红
非常好，容易上妆，我皮肤比较白，还是应该买1号色，不过这个色也看着很自然，这个比较清透，遮瑕效果不太好，但是底妆真的很不错，喜欢的朋友可以参考参考，还有就是送我们这里的快递小哥，真的是太好了，我快递很多， 还要帮我送上门，值得赞一个，不枉我开个plus会员，继续支持京东
这个是正品哦(&acute;-&omega;-`)。话说真的蛮好用的，上色比较容易，不生硬。但是自然色对我来说有点丑？皮肤白的妹子还是灰棕色好看。不容易脱妆。。。emm...关于这个，不小心化错眉毛的我深有体会。
感觉不错哦，用过之后再来追评，好的固安就是回头客喽
好评，送货很快，试了再来追评价
很好用   超级无敌的服帖   不会浮粉  润润的
遮瑕效果很好，还很水润，第三次购买了，包装都换新了
很方便，关键是不用卸妆！
用了不错颜色不是很白   样子也喜欢
宝贝刚刚到货，还没来得及用呢！快递服务特别好
第一次用，应该不错！用过别的，挺好的！！！！！
这个眉笔还可以，买了好几次啦，非常好上色，颜色也和描述的一样，没差别，店家还送了睫毛膏，以后还会光顾。
宝贝收到，很满意哦！物流很快，外包装也很好，
物流很快，味道挺清淡的，颜色也很好，很自然。
经济实惠还实用，用了几年了这款产品！！！！！
参加三八节活动买的，外型漂亮，用起来贴肤，自然色能提亮肤色，快递送货快，价格优惠力度大，下次还会光顾！
看起来还不错，还没有使用，赠送的口红很好。
宝贝质量不错，嘿嘿最近太忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的( (宝贝质量还不错，货发到的也很及时。老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实，很划算 最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说;很有心的店家，服务态度超好，点个,以后会常光顾的，呵呵 掌柜的服务态度灰常好，发货很快，商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢哦～ 宝贝收到了，我和朋友们都很喜欢呢;很好的卖家，谢谢喽。下次会再来哦～
第一次给老婆买这些，老婆很喜欢，应该是正品，老婆用了之后感觉特别好，肤色也提亮不少，下次就买这一款了
还可以没用呢，觉得还不错，值得信赖。
这个还没有不知道效果怎么，等用了再来做评价
第一次用这款CC霜，用着感觉不错，满意
物流很快，包装也很好，还没有用，好评！
不错，颜色很好看。很是喜欢喜欢。擦上去挺滋润的，也不容易掉颜色。价格实惠样子可爱*^o^*京东送货真棒。会一如既往的关注的。
很好用，保湿效果很好，值得推荐。
刚收到，还没用，期待效果，看着还不错
第二次购买还不错这款产品了，能遮暇
宝贝收到了，京东的物流就是快，气垫非常的好，保湿效果非常好，已经N次够买了，喜欢的mm赶紧下手吧
给朋友买的，挺好用的，一直信赖京东
信赖的牌子，一直用，已有五年了，真心不错，需要的美媚可以放心购买啦，这是五十岁的脸，你看值不值
商品不错，第一次用，感觉美美哒。
挺薄的，不厚重，抹完后气色好了不少
挺好的，我是大干皮，有点点干，还好
一直在用这款，感觉还不错，挺好用的
很自然，之前就一直用这个牌子，很好
第一次购买，送女票，希望她喜欢。
还行吧       没什么味道
查真伪查不出来，用着不放心，
东西好得不得了，特地昨天和今天用了才来评价，非常自然，而且很保湿，一整天了都没有脱粉起皮的现象，我想这就是传说中的正品了！最后不得不夸下京东的快递速度，头天下午五点多下的单，第二天中午就到了，重点和关键来了，是快递到乡镇，乡镇，乡镇，大家说快不快，惊不惊喜，必须点赞啊！！！
喜欢，下次还来，感觉非常不错
搞活动时买的，还没用，之前用过，感觉这次买的很划算，用着也可以～
京东购物 一直很满意 好评
我喜爱的小东东收到了，速度一流，大赞！味道散发出淡淡的香气，颜色自然，很容易吸收，很显档次。同时价格也实惠，实实在在的一次满意的购物。
东西还可以，n买了几次了
一直在京东自营买个不停。。京东快递直接送上门。很赞，时间也很准时，很方便。相信京东，一直在京东买。也给快递员点赞。。这个气垫挺好的，买一送一
还没用，应该是正品！
很好，一如既往，这次还送了个唇膏啊，虽然已经有这个颜色了吧
京东自营，值得信赖。给老婆的生日礼物，虽然不贵但是是份心意。
一下子买了两盒，慢慢用，正好活动，用了两天，感觉还不错，就是粉拍有点小，
京东快递送货快，气垫用着挺好，我的脸比较爱过敏，用了没事挺好，就是色号选错了，皮肤比较白，1号色应该会更好，下次买1号色
用过试用装才买的，很水润，水润到感觉自己拍的不是气垫CC而是水，很愉快的一次购物，快递超级给力，3.8节礼物准时送达。
东西是不错的。但是现在京东的快递真是差劲了！好像是京东转给别人送的。次日达，但是没能接收，打电话告诉我第二天不能送，还得再过一天，第四天才到了！而且快递员态度差，不能刷卡，现金还得是正好的，***也不能用，还送什么啊。
这款是升级版的，以前用的都是这个品牌的丝白色，很好，这次选择了柔缎色，还没用，希望希望带给自己惊喜
京东送货准时，次日达，眉笔还不错，就是包装有点简单。
京东的快递是不用担心的，隔天就到了，我收到的是新包装颜值很高，很喜欢，气垫比我之前用的其他款的要水润，遮瑕力也还可以的
之前用了这个试用装感觉还不错，这次赶活动时候买的，用了正装感觉还行，我是混合皮肤，用这个感觉不怎么卡粉也不怎么干
之前一直用这款cc霜，感觉很好。这次是三八节打特价买的，超划算，虽然发的是新品，不知道效果是不是和老品一样呢。
我是卡姿兰CC气垫调控霜的死忠粉，已经使用很久了，效果非常好！脸色自然，持妆效果不错！不会过敏！价格不贵，太棒了！
多次买这个牌子了，这回在京东买的199减100很划算。还赠了礼品。第一天下单，第二天就到了，太给力了。
买了气垫和每眉笔 都跟喜欢 买了2套 挺好的
用起来很好，很方便，不容易脱妆，满400-200买的，算下来很便宜，很值得
上午拍的下午就到了，京东商城太给力了，产品非常满意，商家还送了一支口红?非常好，下次还会继续关注和使用
CC霜没买过 这次买来试试 味道特别好很滋润 还送了一直口红 快递送得特别快 京东值得购买
这个买回来还没有用，因为买的套装就是没有一个大的盒子包装，送人都不知道怎么送了
最早用的卡姿兰气垫CC 后面又换成了悦斯风吟 现在又换回来了 只是我的盒子怎么跟其他人的不一样啊
真挺自然，好用！京东就是好！总能买到宝！物美价廉味道好！好评还返京豆，评了才返，太多了必须得捡????????好评！好评！
东西收到了，但是还没有使用，以前买过一款，但是这次寄过来的不太一样。希望好用。
产品不错，用着很好，和图片没有太多差距，很满意，给个好评！！！！！！！！产品不错，用着很好，和图片没有太多差距，很满意，给个好评！！！！！！！！产品不错，用着很好，和图片没有太多差距，很满意，给个好评！！！！！！！！
之前一直看到这款没买，这次结婚用，买了试试，快递很快，自营产品用着放心，。！
第一次用卡姿兰的气垫霜，买回来还没用，不过看着还是很好的，期待效果，快递很速度，当天下单，第二天就到了，给满分。总之很愉快的一次购物。
挺好的，比较适合我，喜欢！五分！另外：京东能不能给你的员工配件新的T恤啊？送货员的工作服掉色厉害而且肩膀和后面都是破洞。给我送货的师傅人很好，阳光帅气！
很不错真的，又便宜又好用，活动满199-100时买的，下次还会再来的哈！
宝贝很好，快递很快，很优惠很实用，相信京东超市，以后买东西就来这里买了，好好好！！！！！！！
很好用，淡淡的很自然，而且也在霞里面明显白了很多，很喜欢，还送了一个
一直都用的这款气垫，特别好用，亲肤，一点都不感特别水润。还有一点遮瑕效果。五星好评
这是给媳妇买的，选了很多，媳妇很高兴。把娱乐消费的无意义的开支，拿来多给老婆孩子置办点东西，既能消费的有意义，还能增加家庭和睦，一举两得。
第一次用这个cc气垫 比粉底液好多了 清薄 遮瑕效果不是很好 保湿还不错
用着不错，颜色很自然，是正品
东西很喜欢，第二次购买了。使用的时候很好用，嗯，皮肤那也比较细腻。
扫了下码，搜出来比聚优品贵多了。刚买第二天就降了20心里不是滋味，还没用，不知怎么样
宝贝很好，只是颜色太白有点不适合我。我的皮肤有点偏黄，偏黑。有合适的大家给我介绍I|下
超级好用，一直都是用cc，超级贴肤，很滋润，超级棒棒，?赞赞
很自然的美化，不会白很多，但是有点干，搞活动感觉挺优惠的，也不知道正常活动是多少钱
第一次买卡姿兰CC气垫调控霜，今天试用了一下，不浮粉，提亮肤色，很好用，信赖京东！
第一次用这个牌子的气垫，用着感觉改还可以！活动时买的比较划算
一直用这个牌子，买了两盒，搞活动买的很划算，这次还送了小礼品
和前次买的包装不太一样，这个是升级款，期待使用效果也是升级滴
已经收到，再次麻烦快递小哥，给我送到了六楼，东西很喜欢，第一次买柔锻色，明天试试
京东常客，东西不错，送货很快，快递服务好，会一直支持下去。
送货快，很喜欢这个包装，就是送的唇膏颜色太艳了不太适合我。
一直用这款，很好用啊。很好用，很好用，下次搞活动再买！很好用啊。很好用，很好用，下次搞活动再买！很好用啊。很好用，很好用，下次搞活动再买！很好用啊。很好用，很好用，下次搞活动再买！
买的粉嫩肤色，非常滋润，不浮粉，扑上去比较粉嫩，可惜我不太适合这个颜色，想卖了再买丝白色。只试用过一次，有意愿的留言。两只一共120出。
这个产品一直用着，非常的好用，看到做活动又果断囤了一些。
很美的第二代，盒体也比一代美丽许多，一如既往的好。又买了遮暇笔，试了很好用。
可以，有一点干，之前在韩国买的赫拉的好用，好久没用卡姿兰的，整体也不错，显白，不知道是不是正品。防伪码查不到，打电话查的是正品
一直使用这个牌子，细腻白皙，保湿不干燥，非常好用，好评
非常方便，好用！大品牌就是不一样，信赖京东信赖卡姿兰！
趁节日下手的，昨天下单今天就到了，京东值得信赖。买了两套，还送了赠品。满意
物流超快，早上下单下午就到货了，?礼品也是美美的，很实用，很满意哦！
一直用这个气垫 用了好几年了 我自身皮肤很干 但是这个气垫很润  觉不卡粉
买的时候看了评价和颜色，还在顾及这个颜色会不会发贼，相信了京东介绍，这个颜色真的不错，很自然，不是图片上面的纯灰
已经是第二次购买了，我很喜欢这款CC，湿润不干燥，也不过敏，颜色很自然
这个bb霜用着还可以，水润润的，希望能多用几天，买了一个还送一个替芯，还送了一个小口红。还可以。京东物流很快。
价格很实惠，也很贴近自然肤色，但容易干，特别明显。
昨天产品就收到啦还没用感觉挺精致的cc霜用的好在回购
有需要的可以购买，用了几次了，再次购买，效果不错。
第一次买，还没用过，礼品盒包装，还送了补充装和粉铺，不错的一次购物体验。
用起来色感很好  不怎么油   上妆很自然   算是物美价廉的一款了
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写! 但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
非常好满意，京东购物方便快捷，省心实惠，货真价实。
东西收到有一个礼拜了，但是一直是显示待收货，所以才评价这么晚，因为是京东自营所以第二天就应该收到的货，但是因为快递员的问题，货晚了两天到我手里，因为这个订单，直接影响了我在京东的购物心情。。
第一次京东购买东西速度真快啊.昨天买现在就到了.试用了一下很不错.
买了两个，之前用过挺好用的，这次买了两套，能用好长时间，价钱真的不贵，满199减100挺合适的，一直在京东购物速度快！
感觉很好用，已经用了第三个了，第一次在网上买，还行吧，没什么差别。
这包装   先给好评吧  还送了一个  调控霜  不知道咋用呢
买过很多次了，使用效果一直不错，会持续关注的
用上很清爽，效果不错，嗯，而且是两个非常合适
中意这款商品很久了今天刚收到货还没用呢相信京东等用了以后再来评价
试用了在手上，还不错的样子，后续好用再来购买。送货速度有些小慢。
第一次买这个牌子，听说很好用，确实很不错，也不干，喜欢的赶紧买吧
试了下在皮肤比较干的情况下也只有鼻子上有点点卡粉，比较自然还不错
第一次用卡姿兰这个品牌，还可以保湿效果是正品
一直用，买了很多次了，今年换新包装了，很漂亮
用完后纸一擦就掉了，难道是我的方法不对(~_~;)
第一次在京东买CC，到了立马就试了，很好用，服帖，值得购买。
好 很轻薄 涂抹自然 只是买错了色号 可惜了
用的挺润的就是包装坏了，里面塑料包装特别皱，像退货的发到我这了
买一盒送一盒价格便宜而且还有优惠，买的真的是太划算了，让我意想不到的是还送了我一只口红。口红马上抹了颜色不错，下面图片就是。
不错的产品，比实体店里便宜实惠，是时候哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前用过这款cc感觉挺自然的，好用，赶上女神节做活动，赶紧屯了
和之前买的包装不一样，价格倒是便宜不少还没开始用，用过再来评价
很不錯，挺好用的，符合我的皮膚，裸妝必備
不错，性价比比较高，彩妆一直用卡姿兰的，老客户了，会无限回购
一直在京东上买，质量很不多，一如既往的好，好评，希望多做活动
不错，挺好的，用完脸色挺好的，遮暇一般。
这个品牌用了好几年了。一直用这个。 挺好用的。 挺适合我的。
昨天买的今天就到货了，京东速度就是快，东西看着还不错等用了再做评价，物流小哥挺好的我自己带孩子不方便去拿他直接送到家了！
有替换装。很贴合肌肤，润润的～价位适中，合适自己的是最好的！
一直用这个牌子还送了替换装，快递小哥服务态度很好，相信京东
看包装很好还没用不过用过一个牌子的口红很好这个估计也不错
买过好几次了，这次给妈妈买的，很好用
之前没用过，如果好用，还会继续购买使用。看起来还是很好的。
超喜欢的，适合我的肤质。比实体店便宜
好，挺好用的，老品牌值得购买，第一次用素颜霜，真的很好用，
物美价廉，我很喜欢，感觉也不错?
东西收到了，包装很好，用了一下很好用，谢谢京东，快递小哥
我自己用得就是这款，又给妈妈买的，很喜欢，用完还会再来。
挺好的   很润  就是不怎么遮瑕    物流也很快
很好用噢，第二次购买了，有替换装。还送了一个口红ing。
挺好用的，京东豆有什么用处，我从来都不评价，真的有用吗
宝贝收到了，试了一下颜色挺正的，如果不脱妆，下次还会再买
京东就是给力，昨天定的今天就饭了，还没用，用过外评价
棒棒哒?买的一个送了一个替换装&hellip;&hellip;待用了再来评论
物流超赞，刚收到，包装很不错，还没来得及用，先好评！！
第一次买，看评价都还可以，试试看
bulingbuling好美，而且效果不错
感觉用着还不错，提亮了肤色，感觉以后还会再买的。。。
很好用，挺保湿的，擦完感觉也不厚
宝贝收到了我很喜欢，服务也很好，上午买的下午就到了
还没用，包装挺精致的，看上去好漂亮
眉笔不错 第一次用自然黑 以前一直用的棕色 换换颜色也挺好哈 下次再换个颜色或者再买个备用的其他颜色 让我越来越喜欢化妆
挺好的，赠品也不错，
下了两次单
包装精致，套装，包含一套替换芯儿。
很喜欢，很容易抹开，颜色比较自然
看着挺不错的 买给女朋友的我也不懂  反正感觉很好
昨天下单今天就到。物流很快，还没使用。使用以后再追评
很好用，买了几次了，相信京东！
和我想的有差别，不太好，涂的脸上有点干干的，涂不均匀，而且细看的话能看到&hellip;&hellip;郁闷
价格比实体店便宜好多，划算。。。
关注了好久，终于买了，还没用，不过看着挺好，还有备份
不错，颜色合适，上妆效果不错。
特别遮毛孔，很细腻，裸妆特别棒
产品和描述一样，就是不怎么遮瑕，感觉不出来真假
很自然的，水润，效果棒棒哒
朋友很喜欢的颜色，感觉使用起来也很舒服，所以基本上都在用着，品牌上的价值看样子差别并不是特别大，这一款将来也有可能会成世界名牌，鼓励商家，给好评了。
刚刚防伪查询，显示为正品，还送了赠品，京东真的给力
物流特别快 晚上买的 中午就到了 味道香香的 用起来也挺滋润的 用优惠券便宜很多 实体店买都要两百多呢 正品啦
应该是正品，第一次买，还没开始用，效果应该不错
第一次用气垫，用上效果还不错
做活动买的，朋友推荐的，还没使用，希望效果好。
东西很好用，已经用过很多次了，不错，值得拥有！
用着还行，挺不错的！一分价钱一分货一点也不错
买了好几次了，挺好用的，效果依旧，继续支持。。
用着还可以，与本人肤色一致不会显得太白，颜色自然
东西收到了，挺满意的，查询了防伪，也是正品。试用了一下，遮瑕效果不错，肤色也提亮了！超值特惠，还有赠品！
一直用的品牌 包括彩妆产品 很好用 继续支持
活动的时候买的，还没有使用，用的好了再来光顾
不错的东西，京东品质有保障，送货速度快，赞?
这两天上火起痘子，CC还没用，很期待有好的效果
颜色比较自然，还有替换装。总的来说还算可以吧。
京东自营的东西还是很好的
用过朋友的同款气垫蛮好用来买的，送的唇膏中样
用着挺不错的，又买了一套
化妆品很好，很开心的一次购物，值得购买哦
第一次用这个牌子 赶上活动挺合适的 希望好用
还没有使用，使用后追评论
东西不错就是包装太垃圾了，就直接是一个盒子。
刚收到，还没有用，不知道怎么样的，用完来评价
还可以 活动挺便宜的实惠
首先我是觉得京东上面没有假货所以才购买的，早知道是这样我还不如去实体店买。CC霜的镜子我不知道为什么这么花，根本看不清楚人，而且最重要的是联系客服竟然没人理！我试了下也不像客服说的那样遮瑕涂再脸上很明显不服帖，我就想问一句你们这样欺骗消费者真的好么？？
刚收到就试了试，还很好用快递员也很好非常满意
挺好的，买了好几次了
买了两件，试试哪个适合我，下次就直接宠哪个了
收到货就用了，还可以，蛮好用的，发货速度快
宝贝收到了，非常喜欢，可以说，卡姿兰这个气垫是我想买很久的了，这次终于如愿以偿了，打开看了，是正品，感谢卖家，感谢快递员，物流真的是超快！点个赞吧！?
物流很快，一直用这个，效果很好，会继续光顾
第一次购买，今天试了一下，遮暇不是太好
宝贝用过才来评价的很不错一套彩妆都是京东的
此用户未填写评价内容
活动价买的，比较实惠。
要的自然色，买回来发现这颜色不太适合自己的肤色，bb这要比cc遮瑕好一点吧，还给了赠品睫毛膏，很好用
气垫挺好的 不爱脱妆 买的颜色有点白了
此用户未填写评价内容
刚刚试用了一下粉扑不好用，太硬了，到眼睛部位为很受伤。建议改善一下。
很不错很不错，搞活动买的，物美价廉又好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，我在里面加了精油，京东快递很好，
很不错，是我喜欢的类型，以后还会再来京东
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直以来超级喜欢的气垫哦 发货速度没的说
此用户未填写评价内容
第一次购买，看评价效果不错，期待使用
第一次用cc真的很不错，喜欢
此用户未填写评价内容
有点失望，我还以为送小样?所以才买的
包装很漂亮，上装也很自然满意的一次购物
不错，之前一直用，用后肤色比较自然。
还可以看样子，包装就是不知道是不是正品
很赞的，比较细腻，涂色也很均匀，很喜欢
真的很棒，这是我们一个宿舍的，哈哈哈哈
宝贝不错，性价比很高，还有替换装。！
包装看起来很值钱，效果还没用等几天试试
已经用了，还可以吧
刚刚收到宝贝，看着还不错，包装也好
最满意的一款cc霜
之前用过 比较细腻
送给女王老婆的女神节礼物，非常喜欢！
柔缎色的，用了一次，看起来挺自然的
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话：给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
活动买的，价格优惠，非常好用，很喜欢
买了送给老妈的，还没用，不知效果如何
已收到，味道香香的等用了再来追加评价
非常好用，第二次买了，以后会一直用
一起买了整套产品，望用了自己会喜欢
很保湿，很好用，买了两盒，价格实惠
帮同事买的，试用后效果不错，很自然&hellip;&hellip;
毕竟是牌子的，用起来还是很舒适的
东西挺好的，京东快递就是快，早上下单，下午就送到了，加油，满减买的，挺划算
收到货就拆开了，以前用过，效果很不错的哟，再次购买的，一直都相信京东！
东西收到，搞活动买的，用着也不错
之前有用过老包装的，感觉还不错了&hellip;&hellip;
很好用，物流也很快，很自然不卡粉
此用户未及时评价，系统默认好评。
京东的速度一如既往的给力、东西收到啦！包装很不错、市正品、等用后再追平
物流超级快，快递小哥彬彬有礼！
第一次用 效果可以的 会回购
三月八号打折，感觉还蛮好就买了！
总体还可以的cc，老婆说效果不如她之前用的韩系的，当然了一分价钱一分货。
挺好的 很湿润 我收到的是新款
是正品比外面便宜好多，值得购买
第一次买，看着挺好，是正品
京东自营向来物流超快，已经第N次在京东买卡姿兰了，这次的是备货，家里还没用完，品质应该不错
试用了，挺白的，还不错，价格便宜还有试用装和替换装，真心不错。就是这包装差点劲。盒子都扁了
很喜欢，里面还有替换的，很贴心
没用呢 看着挺好 没有试用小样
当时试了一下．很好，还有替换装
刚收到货，刚使用了一下，不错，
感觉和普通的bb霜比，效果更好
还没用呢，用过之后再来追评
京东自营，品质保证，活动屯货
还没用，包装很漂亮，我很喜欢
包装挺好，还没用，快递员好。
很好。味道很好闻，我很喜欢！
味道很清香，颜色也还可以！
还没用，看上去挺好的。。。。
老婆用着说不错，需要还购买。
物流很快，和实体店买的一样
东西还可以吧！我是不出来
气味很好闻，用起来还不错。
东西很棒   京东品质放心
卡姿兰每次都送挺多的正品，但是这个京东自营的感觉就没有，就没有他的那个旗舰店里面送的赠品多，嗯，之前是在它的旗舰店里买过东西，还送了一个这个蜗牛cc霜的正品好用了，感觉挺好，所以这次就直接买了这个cc霜，嗯，但是这款的颜色有点差，出来有点偏吧，算，我的皮肤本身就挺白的，然后但是查出来感觉，太白了，还是那一种零二，颜色那种好一些，看起来会自然点
一直就用这款气垫调控霜，好用，自然，真的好用！五星好评！！！
满意非常满意，贴心还有赠品
此用户未填写评价内容
用起来还不错，第一次用的
刚收到，还没有用，看上去跟精致
此用户未填写评价内容
喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常好用，下次还会来买
第一次买看包装挺漂亮大气，手上试了一下还真的挺自然，希望用在脸上也是很满意的效果。
蝴蝶节做活动时候买的，有活动，性价比超高！一直在京东买东西，总有活动，总能买到很实惠不错东东。比超市便宜，而且送货还很快！
此用户未填写评价内容
三八活动买的。太合适了
颜色比较自然，就是保持不是很久，容易掉，没有卡姿兰另一款六十多的好，那款不晕妆
看上去很漂亮的，还没用
物流真快，快递小哥也好
此用户未填写评价内容
活动价购买的，划算哦。防伪码查询了是正品，想购买的亲不用担心啦，喜欢就下手吧，哈哈
此用户未填写评价内容
应该是正品，挺好用的
好东西，自然不用多说。
真的特别超值，替换装也有粉扑。气垫特别水润，我买的自然色，大家可以根据自己的肤色来选择。不错的一次购物。
买来之后用了两次，感觉还是可以，只是遮瑕效果不是很好，但是有提亮肤色的作用，比一般的bb霜的话，更加的透气，用起来还可以
此用户未填写评价内容
很满意。 皮肤色。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用这款，觉得不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，也很划算
颜色很好看，店家很贴心，喜欢喜欢特别喜欢???????????????????大爱，下次我还会再来的！！！！！！！！
宝贝收到，包装好，宝贝很棒，头一次买宝贝眉笔自然色很好两个头都能使用，发货快物流信息很快，昨天下单的今天就收到货了，喜欢京东自营的宝贝，眉笔质量好拿着方便使用起来很棒，颜色正自然色我喜欢画出来漂亮，下次需要还来光顾本店，愿店家生意兴隆，越做越好，设计合理，支持京东在自营买宝贝很方便放心，谢谢京东仓储的优质服务，过节不休息为客户服务谢谢?，快递小哥服务热情，耐心周到，说话和气服务温暖谢谢小哥的服务，愉快的购物满意。
此用户未填写评价内容
很好用，比之前买过的79一只的美宝莲眉笔好用，颜色也很自然
看着超级棒，第一次在网上买化妆品，不知道效果怎么样，明天早上就试一试。期待中。
在手背上试了 特别服帖 水润 这价  值！
快递服务态度非常好 
京东就是放心
不怎么好用，有点干
很喜欢的一款气垫CC，从朋友推荐后，就一直用的这款，一直都是在京东购买的，199-100，很划算啊?( &quot;? )???朋友对比过兰蔻的，还是喜欢卡姿兰这款。放上新旧的合照(*?????*)
这支眉笔很好，老婆画上去很自然，很美，就是笔太短了点！
有点浮粉，不知道是不是正品，买完就搞促销，一个便宜50多，找客服，互相推卸责任，没个负责的，真差劲?，价格波动的，都怀疑是不是正品
只能用特别好来形容
宝贝很好，超满意！
以前用的是cc霜，这回买的bb霜，这款遮瑕效果好一些。皮肤干的建议用cc霜。
挺好的，京东值得信赖，一直在这里买东西，快递也是挺给力，不错还会继续关注。
做活动买的，非常划算，是正品，送货也快，大牌值得信赖！
第二次购买，赶上蝴蝶节，价格实惠，赠品多多，物流快。一贯信赖京东自营产品。
朋友想要的帮他买的，具体情况不是特别了解，所以呢，就不给，小弟的份了，另外他好像还很满意，只是觉得价格稍微有点偏高
之前买过一只自然色。感觉比悦诗风吟的自动眉笔好用，容易削，不断芯。自然色有点偏灰黑色，跟发色比较搭。防水一般，跑完步出的汗基本就掉没了。一般出门化妆不影响。搞活动199-100又买了一只。很喜欢
用了有一段时间了，现在才来评价.宝贝真的不错.细腻而精致.值得下次再来购买
给媳妇祛斑用，不知效果如何？好下次再买、不好换美宝莲品牌。
好评满满！
我是T区出油，一直没敢买气垫，这次买了，抹上肤色提亮不少，自然服帖，保湿不干，没打散粉，两个小时后T区开始出油，估计打点散粉就好了
宝贝很不错，挺湿润的，遮暇效果一般，很提亮肤色，总体很满意，好评！！！
很不错，只要老婆喜欢就行。东西看起来正规上档次使用过后让她自己评价！
东西收到了，很好，经常光顾京东，家里大小物件都是在京东采购！都不用跑超市了，又方便有快捷！！！支持京东！！！
听朋友介绍的，很好用，还会再来光顾的，物流很快
东西很好用，买给媳妇的，价格还可以，有赠送的替芯，相当于两个，只不过是一个盒子。就像一支笔有两个芯，用完就可以更换，划算！
一直在京东买东西，很好送货快是真品，支持京东
收到货后，一拆开就好喜欢，高大上，至于效果还没用，用后再评价，而且还送了赠品，也好精致，出门旅行，携带特方便！！??
神速度啊，早上下单下午就到了，包装完好，还没有用，看样子很不错。
??卡姿兰（Carslan）蜗牛气垫调控霜礼盒装02#柔缎色 13.5*2气垫CC（新老包装随机发货）
用了一段时间啦，很喜欢，就是用的有点快，哈哈，不过会回购哒
挺好用，效果不错！第一次刚买，不错的体验！
宝贝早收到了，太忙没来得及评价。特别的好用，老公还夸我?
自己第一次买彩妆，现在还没有在摸索阶段，希望自己变得越来越美
不错，第一次买这个牌子的东东，性价比高，看看以后得感觉如何。
东西今天收到了，不错速度快，一直用这个。
比较干不太好用，凑合用吧退货太麻烦了
卡姿兰（Carslan）蜗牛气垫调控霜礼盒装02#柔缎色 13.5*2气垫CC（新老包装随机发货）
卡姿兰（Carslan）蜗牛气垫调控霜礼盒装02#柔缎色 13.5*2气垫CC（新老包装随机发货）
拆开京东袋子，外面的粉色的盒子被人拆开过，所以就不查是不是真的了，因为如果盒换了那查盒上的码肯定也是真的。用完再追评吧
挺粉嫩的，还不错，只是我太久没用粉底的缘故吗，用完眼睛总会感觉不太舒服，没擦到眼睛附近的情况下
还没用，看起来还不错，相信京东。。。
东西不错哦，就是快递员把带联系方式的贴纸扯走了，好半天才从订单号对出来，平常都给写名字，这个没写
第一次购买，不好用，从来没有用过这么差的CC，摸完脸上像有泥一样的那种感觉，能搓下来很多，遮暇效果基本没有，哎，
气垫Cc真的很轻薄，很提亮肤色，就是用着比较费，还好有替换装，不错，用完再来，满减很优惠哦！
不是那么白，也不是那么水润，有点浮粉
超喜欢你可以拥有，哇咔咔，还有赠品，意想不到啊，哇啊啊散粉很亮，还没用，包装很好，卖家很细心，喜欢喜欢喜欢啊啊啊
这款颜色白一点，一般人hold不住
质量不晓得，还没有使用，速度还可以
对于物流的速度大大的点个赞！之前一直用的这个牌子，很舒服，自然给同事推荐，这次买了7盒，价格很亲民！不知道质量怎么样，唯一遗憾是这次没有赠品，经销商态度一般，不鸟顾客的赶脚，对京东有点小小的失望。
很好用，贴服，一直用这个CC霜。
东西不错，性价比高，值得购买
气味还行，可以忍受。第一次购买，还没用。用了再追评
物流超级快！昨天下单今天上午就送到了。一直用的都是卡姿兰的CC霜，特别好用！这次是新包装，还没用，用了再来评价
发的是新包装，挺好看的，还有备用装，没开始用呢，一直用的都是卡姿兰绝对没错，物流依旧很速度，必须五星好评的?
质量非常好，水润不干燥。价格也贴心，值得拥有的。
自然款，裸妆没商量！特别不错的一款气垫，值得推荐
宝贝收到啦，很好，以前就用这款，又买了唇膏京东很棒，送货很快，快递员也很不错的，非常满意
已经是第二次买了。之前朋友送我好多个牌子的cc霜，但是都不如这个。自然且不干，适合我这样不化妆皮肤黑的女子。
都说京东物流快，我第一次在京东买东西，3月4号下单，7号才收到货，要不是觉得快递员态度不错，估计就直接退货了
还不错，有替换芯赠送，应该可以用好久，颜色自然。只是我的脸用着还是觉得有点干 总体不错
很喜欢，隔天就收到了，超快的速度。用起来比较滋润，感觉很好。我是混合型皮肤，冬天脸干，用着觉得很润，下次还来买！
非常好用，擦脸上很清爽，没有厚重感，送了一支口红小样也很喜欢，颜色好看易上色，大品牌就是不一样！下次再来！
今天拆开用了，感觉还可以！
刚刚收到就晒单了，很满意，价钱也合理，还会回购
气垫霜好用，遮瑕效果很好，看起来自然，喜欢。
第一次购买这个牌子的化妆品，说是柔缎色的，感觉抹我脸上还是挺白，估计还需要买清透点的
用了几年了，价格不一样，克数也不一样，不要感觉好便宜，现在京东也用障眼法，总体满意
卡姿兰眉笔，物美价廉。
我之前也用过这款，感觉还好，只是它没有防晒功能有点可惜，这种包装似乎比以前买的盒子小些，不过期待好用
没认真看，不知道有两款包装，收到的新包装的，但是总感觉不是太满意，跟专柜买的不一样，个人比较喜欢专柜的
效果不错，物流很快，值得拥有，赠品满意！
好评，一直在用
第一次买这个牌子的，不过给我发错了，还好客服的服务很好有给换了，也很谢谢我们的快递帅哥服务也很棒！
还没用，以前用过眉粉和唇彩都不错，虽然备孕中但搞活动也买了囤起，生完宝宝再美！
之前就想买这款卡姿兰的气垫。但是实体店里价格有点贵，要二百出头。京东做活动很便宜
宝贝很好用，已经用了好几个了，自然均匀！
宝贝很喜欢，就是喜欢京东，物流快，质量好，以前从来不在网上购物的我从此一发不可收拾了，一万个赞！
京东的铁粉，不光是产品质量好，物流速度也快，售后神马的都不是问题，气垫很好用，继续支持，多多优惠哦
包装上防伪标识感觉挺上档次的！挺不错！
卡姿兰值得信赖，京东上买的东西放心，推荐一下，活动给力，快递小哥也非常给力
到的是老包装，我觉得用着一般，总觉得还是以前用的里美的气垫好用，可惜网上没有卖的，又没时间逛实体店
很好用，还送了替换装好好好好好好好好
第二次网上买卡姿兰CC。。效果不错，这次过节买更划算，快递小哥服务态度非常好。感一谢，下次再来。
不太遮瑕，颜色太淡了，将就将就吧。。。。。。。
真的是良心推荐，卡姿兰的CC霜性价比超高，用起来滋润，又提升皮肤白，炒鸡好用。已经第二次买了
色号很自然，而且很水润  不卡粉
满199减100，很实惠还送了口红，而且颜色很适合我，快递也很快  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还没用呢，我相信一定不会让我失望的
正品正品吧，效果不错，很自然，强壮快而且持久，不油腻，自然很。十分满意，
喜欢在京东购物，主要是因为京东自营商品质量有保证，送货速度快，发票保真。
蓝月亮值得信赖的品牌，比超市优惠那么几块钱，还送到家门口，京东就是给力
非常满意，物流没到24小时就送到了，贴心aCC霜很好用，味道好闻，扑上之后自然遮暇，大爱
如果说用着玩，没事，没用。听姐的话，当时稍调整一点肤色，用完后看不见效果，轻薄透，没啥用。
好东西谁用谁知道好。京东快递就是快。买东西只买京东主营的。绝对是正品保证
物流非常好，小哥很快就送给我了，东西还没使用，用来再来评价，我不知道什么好用，一样买了一个
很萌很可爱，CC一直用卡姿兰，支持国货，女神节搞活动超级优惠，喜欢?
回购了，以前一直在用，要求不高的话感觉挺适合的，个人挺喜欢，这次盒子变了，不像以前那样了！
彩妆第一次尝试，颜色自然，非常好。快递小哥很给力，第二天就到了，辛苦。
非常喜欢，就是第一次学化妆，质量非常好，下次还来！！店家还送了很多小礼物，很贴心～～～
昨天拿到的时候，试了一下，因为底妆也没怎么打，但是感觉效果挺可以的，后面用了在来追评吧
以前用过这个！感觉挺好用的，趁着活动入手一套，赠品的小口红我家宝贝很喜欢，拿着涂得满脸都是
我觉得用起来还是不错的，其他也是同一个牌子，还可以吧，比较适合初学者
还有，物流给满分
产品很好，女友说好用，很开心
很喜欢卡姿兰的彩妆，一直在用这个牌子，这个CC霜真的好用。建议拿来补妆。效果非常不错
用了很适合，婆婆喜欢。我看着也好看。之前别人用了也觉得挺好才买。
这次活动帮同事买的，她看我一直用鞋个效果很好所以让我帮她也买了一份
不错的一次购物，期待下一次
活动买的有一个替换芯，不会突兀 ，比较自然，香味不重是我喜欢的。
头一天下单，没想到第二天就收到了，自从用了卡姿兰cc霜，彩妆，一直是这个牌子，很不错
一直买的卡姿兰彩妆，上妆效果还可以，价格也算适中，第一次用cc霜，觉得用着很好，赶上搞活动买一送一，很划算，用完会继续购买
还可以，蛮好的
很好用，图案也好看，质量很好，快递也很快，总之很满意，还会在来
超级好用，感觉很水润，但不油腻，和肤色很接近，不是僵尸白，价格也很实惠，会来回购的
这个商品很好，我很喜欢，品牌值得信赖，闻起来没什么香味，很好
又来了，比实体店的便宜，送的赠品也很好用，CC霜，很得香味道很好闻，淡淡的清香
还可以，期待效果，喜欢京东，支持京东！今天开通了plus会员～
第一次买卡姿兰的气垫 还没有使用 希望大好  就可以一直买下去
刚到货，试用中，还不错
特别好用，很轻薄透气，很好涂，也不会浮粉出油，下次还会买的
信赖京东商城，京东自营品质有保证，京东物流很给力。这款气垫BB霜感觉还不错，有点偏粉色，适合脸色暗黄的MM，十分满意。
还可以吧，不是很遮瑕，量足，没有二维码条码等不知道是不是正品，京东会不会卖假货？
打开用了，感觉没之前的好用，不够滋润，没之前的遮瑕效果好
一直用这款CC，感觉很好，很提气色，粉质细腻。这次购买比平时便宜很多，物超所值！
发货速度快不错
非常好，价格便宜。物流速度也快。好评，一如既往的支持京东。
东西收到了，物流很快，东西用了感觉还挺好，京东加油，支持京东
cc很好用，里面有两个，可以换，京东自营买东西就是省心呀
新包装为什么比原来少了一克呢，本来就十几克的东西，伤心呀
一直在用卡姿兰气垫CC真的好用  满199-100买的很划算呢还送了口红小样
不错，如果皮肤够湿润的话容易上妆，不易起粉，抢完第二天就恢复原价，幸亏抢得快。
用了一段时间，很细腻，个人觉得不错的，而且还有备用的，可以用很长一段时间。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这次是帮朋友买的，没有拍图片，朋友说是新包装，一直用这个，
这款CC挺好用，润润的，不是很干，皮肤白白的，适合我这个菜鸟使用，好评！！
收到货就用上了，比较贴！遮暇效果一般，比较大的斑点不容易遮住。适合裸妆使用！
好好好，特别精致，包装也很好，很愉快的一次购物，物流速度没的说，祝京东越办越好
该品用后效果非常好，提亮肤色且自然细腻，皮肤感觉很舒服。
第一次用气垫粉饼，比较润滑，薄薄的一层。可以用来补妆。唯一的遗憾是没有镜子。
第好几次买了  一直用的都是这个  觉得很好用  很喜欢
还没开始用，等用了再来评价，物流超快，还赠送了替芯和小粉扑，好喜欢，好评！
非常不错的以前用过，就爱京东货真价实，活动买的更便宜，感谢快递小哥杨云红
还好吧，第一次购买还没有使用，看上去高大上的，信赖京东
多次购买，比超市便宜划算，质量还不错，会继续关注的！
成这样了 勉强用吧
还不错的，一直信赖卡姿兰，很多美妆也是买的这个品牌，做活动买还是比较划算的。
活动时候买的，特别合适，以前在店里买的好贵哦，一直用的这个牌子，很好哦。
做活动的时候买的，又便宜量也很多，而且用起来也很好！
第二次购买了，不错的，遮瑕效果也不错，还有一个替换装
好用。本人干性皮肤，但用了也不觉得干，遮瑕效果可以。
有一个替换装，一个替换粉扑，店家想的比较周到。第一次用卡姿兰气垫，希望好用
用着方便 挺满意的 下次还会继续购买 外观也很好看哦 大家喜欢的可以购买
已经买了好几次了，这一次买送给妹妹的，效果不错哦！
宝贝已收到，新包装，个人感觉很好用，增白提亮肤色效果很好，喜欢的快快下单。
皮肤有点偏暗，这个颜色刚好，不会太白，就是持久度不太够
看到同事买了，试用啦一下效果不错，就买了，还搞啦活动，物美价廉，值得推荐。
产品质量很好，用在脸上感觉细腻，不厚重，一直使用卡姿兰
信任京东，物流嗖嗖的，就是写评论麻烦，能不能不写也送豆豆。这个东西不会用
挺湿润的，不会有僵尸白的感觉，比较自然的感觉。不过遮瑕的功能就比较弱了。
帮老婆买的，以前都是在实体店买的，第一次在京东买，试用了一下感觉蛮好的
京东商城购物安全放心，质量保证，多次购买，价格实惠。
朋友介绍购买的，很润很贴，不错，会继续支持的，还赠送了口红?谢谢卖家！
还可以，试了哈！
超值，用了还不错，而且是两个，我以为是一个呢，太划算了，今天用了下挺好的
刚到了就用了，同学说还是用白色的更好，柔缎色的不是那么能提亮，用着还行吧
朋友推荐买的，这个cc不干，遮瑕效果很好，在它家看了好多彩妆，都想买下
没买过气垫，抱着试试看的心态买个回来试试，果然不负众望，摸上又细腻又光
好上色，还不错！
真的是第一次在网上买化妆品。害怕不是好的，但是收到货了，真的超级的棒。
不好用，还是实体店的好，这款连盒子字体都没搞好更不用说商品了，无语。
每天都在用，而且每天必须用的，卡姿兰气垫bb霜，超值，物有所值，特别喜欢，嗯卡姿兰的bb霜和cc霜都是比较不错的，相对来说我更喜欢bb霜，因为bb霜的嗯这个能力比较强，而且打出来自然亮白，特别美，喜欢你没道理，而且还有一个替换装。
还没用，应该不错，相信卡姿兰产品，新款的有原装替芯
这款CC真的不错，特别贴合皮肤，无浮粉。自然清透。
气垫霜是买来送人的，所以效果如何得看朋友用了才知道，但外观很好看?
还没有用，不过我一直用的这个，所以才买的，不错的
送老婆的礼物。她很喜欢。颜色很好看。我也很喜欢。
第二次买了，有一个替换装的，老婆觉得好就行了?
看网上评价挺好的，买来试试，还没用，包装还不错的
送货速度快，质量不错，用起来还不错，性价比高！
买了挺多次的就是活动挺不好的这个单价198每次活动都是满199减80
京东买的东西就是不错，值得回购，又方便不用出门
效果比较明显，个人感觉如果能够再淡一点更好，用了后一看就是化了妆的。
没用呢，第一次买，希望好用，礼品包装，送人也可以
超级好，查了是正品，下单没货外调的货，快递小哥非常给力，第二天送来的
三八优惠力度大，新包装和老包装有区别！里面也不一样。先用着试一试。
习惯性好评，给朋友买的，不知道效果怎么样，后续再看。物流真心不错！
东西很好，可是我更喜欢新版的那个可以按的开关，旧版的还是不太习惯
还是可以的，一直在京东买，这个价格再继续优惠下
一直在京东上买东西，到货快，质量好，真的很棒！
蛮好用的，比较滋润，没有味道，感觉很舒服，物流也蛮快的，满意！
宝贝收到了，还没有用，感觉还不错，用后再追评
从京东上买了好几次了 好评 安利给同事了 好评
速度快。。。香味适中。。。免去了去超市的麻烦，送货到家，轻快。。
非常好用，调肤色不错，保湿也可以，总之满意！
非常不错一直信赖的品牌，相信大品牌的产品质量
挺不错的，用了以后比平时化妆花的时间少了，哈哈
用过一段时间才来评价，非常喜欢，白的自然。
很不错，比我找朋友代购的韩国的东芝的好用。
真的很不错的一款 很喜欢 很水润的感觉  下回还会再来的  超喜欢
老婆说好用就是真的好用。点个赞，18年旺旺的
包装的很好，一直都在用这个牌子，好用，经济又实惠
媳妇说用的不错，以后会常来光顾，越做越好
拍下第二天就到货了 是正品 查过了 一直很喜欢这款气垫 非常好用
还可以，比较&lsquo;好用。还送了个替换的，喜欢大大的爱
上次买的是旧版，但量多，这次是新版，量少，没用，以前用了薄可以
第一次使用卡姿兰的产品，非常不错，提亮肤色。
前一天晚上拍的，第二天就到了，很给力，东西用着不错，赠品很喜欢。
送给朋友的，应该很好用吧，我以前买的很好用的
非常好，经常在这买，质量放心！！下次再来
为啥没赠品呀，我用了好几年这款，每次都有，唯独这次没，小失落！
超级好用，我这种新手都能用的很好，容易推开，提亮肤色效果好！
不错，用了好久了，一直用这款。我是偏油的皮肤，用这个不是很油，
包装盒一边没有密封胶带，东西露出来了，真假好纠结，使用效果还不错
用了几天才来评价，很好用，服帖，保湿效果好
以前用的是美宝莲的，这次换卡姿兰的，挺好用，比较轻薄，是我想要的
还没开始用，囤货中，之前专卖店买的挺好用
好用，非常喜欢，正品，也很合适，信赖京东
包装超好看，镜子都有膜贴着，还没开始用，希望效果也一样好。
感觉我买错颜色了我是白色效果会更好，不过这款也挺好，挺敷贴的！
第一次用这款产品，感觉挺好，薄薄的，还挺透气，遮盖效果挺好。
一直用，很好很好用，还送了一支唇膏谢谢店家
便宜又好用，超好上妆。就是没有赠品。嘿嘿
非常好，第一次用，没让我失望，很润不干燥掉粉，包装也非常棒！！
还是不错的，只是春天了还是用防晒的好一些
看着还不错，不知道效果怎么样？用过回来追评
一直用这个牌子的气垫霜 亮肤很好用 京东的品质保和物流值得信赖
一直用的，换了新包装，一样的好用，散粉也很棒，还会再来购买
很好用的，一直用这款，实惠好用。哈哈哈哈哈
这个气垫还不错，适合皮肤较暗的人群，不太会化妆，同样不多做评论
很好的，一直都用的这一款。很滋润，不浮夸
买第二次了，比较滋润，就是遮瑕效果差点。
送货快，价格优惠东西不错，现在正用着呢。
老婆很喜欢 下次还买 只是比以前涨价了
用了一段时间，挺好用的。肤色很自然也不干！大品牌就是棒棒哒！
快递很快，试用了一下相当了得，??
用了一段时间了，很好用。脸色提亮不少。
帮朋友买的，送货速度特别快，服务不错。
非常好，特别喜欢，适合我，以后还会买，服务好，送货快，挺一个
非常好用，自然服帖，买好几次了，这次是参加活动买的，买了两套
很好用，物流很快，我很满意。卡姿兰，大牌子
收到试用了一下，觉得跟bb霜没什么区别。
这个买了好几次了，用着不错，以后还会来买
这款气垫cc的遮瑕美颜效果很不错，赠品也超级棒，不错哦！
很喜欢这款，原色不傻白，味道很清爽好闻，质地细腻！非常喜欢！
做活动买的，暂时还没有使用，希望不错吧
不错  帮朋友买的  就是现在运费涨价太多了  物流很给力
家庭常用，必备哦！不错！一直选择京东，是京东的忠实粉丝哦！
要想明显有效果的话可能要多涂几次，提亮肤色的效果不明显，
这次用着没有之前的润，但是还是一直用的这个，希望下次会更好
挺好用的  性比价高  偶尔会脱妆 但是比其他的的粉细腻
听从建议买的是接近自己肤色的  很好用
一如既往的好用。一直都在用这款，不干，很润，遮暇也非常好。
挺好用的，好上色也不那么容易褪，还不错
宝贝已经收到了，第一次买不知道效果怎么样，用完再来追加
特别好用，还会再入手，希望一如既往的好
很好，第一次用这款，以后还会继续买
拿到就试了一下，感觉还不错，而且一点也不干，挺满意的。
就喜欢卡姿兰的cc霜，遮瑕美白提亮肤色，不易脱色，好用。
还可以，包装完整！没用过，看看咋样再说？京东上应该是正品！
试用了才来评价的，宝贝非常的好，非常适合我，下次还会光顾的
还没有用。不知道怎么样，包装看起还可以
一如既往的支持京东，送货快，服务好。
用的时候感觉挺好用的，，，，，，，，，，，，，，，，，，
颜色很自然，擦上挺贴合皮肤，不会干
盒子很漂亮，很滋润，白得很自然，又方便携带。会再来的。
刚买了就降价，而且是降了整整25块。无语以后不会再光顾了
不错，比较保湿细腻，挺好用的，就是量少了点，不过是两盒
用了一段时间，特别水润，我觉得不会浮粉，很棒！！！！！
京东购物放心，价格实惠，品质不错，送货到家，买得放心。
很好，很喜欢，，非常值得购买，希望下次还能再次光临本店
第一次用这个牌子的，很细腻，很好用。
不错的cc，下次尝试一下自然色的试试
特别好用，下次在买，颜色也挺自然的！会推建好朋友用的！
送给老婆的礼物，很喜欢，很有爱，必须要赞赞赞???
用起来很舒服，很服帖，不会浮起来的。一下子就美美的了。
一直都是用的这个  两年了非常不错， 以后还会再来光顾的
可以的，我喜欢，用着方便，是我的菜
自然色，味道也喜欢，活动价买了三个。
好用，第二次回购了，关键价格便宜
非常好用，细腻，用着很自然大方。
一直用这个，感觉遮毛孔还是挺好的，自然色看起来很自然。
快递很给力，包装完好，第二次买了。
没有用，刚刚收到货，还有一个替换装，但是卡姿兰一直都不错
粉扑不错，就是上了以后稍微有点干
必须5颗星很自然很透亮白皙好非常好
第一次买气垫霜，不知道效果咋样还没用呢，应该会还不错吧
很好用，很滋润，抹上后感觉也很自然
女人节前买的，看起来不错，还没使用
已经用过了，还不错，质地湿滑，只是该再买白一个色号的
已经买过不知道多少次了，一号二号都用过，京东上值得信赖
应该是正品，跟商场购买品质一样
很不错哦，用了一段时间感觉还可以
还不错，用着试试吧，看起来还可以。
还可以，很湿润，就是没用过气垫第￣次用有些不习惯，
很贴服的粉底，新包装，打开很方便
Cc用起来感觉很好，抹上很自然，而且还有替换装，好评
挺好的，效果不错！自然！送货速度很快，特别是价格美丽，199减100，再使用京豆，还有赠品！建议以后包装盒注意压。
不错，比较自然，比实体店便宜很多，但是扫码扫不出来
非常好用了，很滋润，遮暇效果不错很自然，还送了赠品
还没有开始用，之前使用的效果不错，遇上打折又买了一个。
不错，京东还是很给力的！常来哟
很想知道气垫外包装为什打开过，还撕坏了
效果不错  爱人喜欢 下次再次光临的  就是包装坏了
第一次买这个，试了试颜色很贴合肤色很自然，也不干，喜欢
建议皮肤比较白的不要买这个颜色，我怎么感觉用完更黑了呢
给老妈买的，后天三八妇女节送礼物。
还不错，一直在使用，效果还可以
很水润，比较适合肤色偏黄的人群
跟以往买的一样，折扣价很合适。一个气垫，一个替换装。
用起来很不错，又自然又舒服，满意
做活动买的，然后是五折，挺划算的
收到货几天了，昨天特地试了，上妆效果很好，值得拥有哦
媳妇买的，说挺好用的，他很喜欢
提亮效果很不错，遮暇没有BB好。
CC就是比BB显得更自然，好用！
很喜欢，和图片一样，是粉色的很漂亮。用了下效果很好。
妇女节给老婆买的，老婆很喜欢?
很不错的宝贝，朋友推荐，用过后感觉效果不错，值得信赖
用了感觉还不错，价格有点小贵，应该是正品，信赖京东。
一如既往的好，多点活动吧！！
商品不错呦，和贴合肌肤滋润保湿效果非常好??
给老婆买的，用着不错，大品牌值得信赖，效果不错！
挺好的，相信京东商城网购晒单平台
用着很好，涂完后很自然、不卡粉、
不错，非常好，用完之后皮肤很水润，物流也很快！赞一个
气垫一如既往的好，好用，超值，喜欢喜欢，赠品也一样。
一直用这个牌子，真心感觉不错，而且这次买的超划算的。
一直在京东买东西，活动很给力
可能旧包装，跟实际想的有点失望，快递的包装也太差了。
活动期间购买巨划算，效果很好！
大品牌，质量有保障，值得信赖
不错 一直都想买 终于等到降价 158到手 满意
用产品之前往脸上喷点喷雾，很服帖，挺喜欢的。方便
五折时候买的，很优惠，还没用呢，买了好多。。。。
好像没有吧应该有人在等我了这样说了呀呀的小姑娘们么
京东就是快快快，而且不用挤超市
一直用，感觉还可以！感觉以前的更好一点，个人感觉哈&hellip;
看着挺好的，用了一下挺润的，喜欢这个盒子，样子好看
还可以。就是玩做好保湿打底，遮瑕一般，提亮，很自然
非常不错，很推荐，物美价廉，好
很薄，透气很好用。如果用来遮暇的话就太薄一点了。
买了就后悔，什么时候用呀！懒得要命还想买！哈哈?
日常囤货，还没用，一直都是用这个牌子，挺喜欢的！
这款CC还没开始用，做活动买的
不错，味道好，上妆持久，发货快
三八女王节活动实惠给力，和之前在专柜买的感觉一样，而且赠送口红一支，精致小巧，不错不错?
颜色特别自然，而且涂上去不干
还不错，用起来很顺手，效果很好
老婆选的，不知道好用不好用。
收到产品包装盒是烂的，打开过的，严重怀疑是不是正品
我黑买的柔段色，有点暗，亮一点就好了，其他还不错
用着还不错啦，第一次买卡姿兰护肤品，值得推荐给朋友
第一次用这个品牌，用后再评价！
用了挺好的肤色亮了。一直在用性价比高值得拥有，，。
用一次以后过敏成这个样子、以前用专柜的根本不会！
一直都在用，很滋润保湿啊，喜欢
东西收到了迫不及待的试用了一下，很好用，同事推荐的
刚收到，第一次购买这个牌子的气垫cc，希望好用吧！
用完了，继续买，就这么简单
cc霜很水润，一点都不干燥，遮瑕效果也非常不错！
一直用的这个，很好用，效果很好
里面还有一个替换装，很划算，还送了一只很精致的口红
还可以，只是我买错颜色了，这个给了我妹用，她说还好
用了几次再来评论的，粉散，不掉妆，性价比高，值得
真的用的挺好的妆前保湿一定要做好，不卡粉挺细腻的
很不错的，给老婆买的，很喜欢
很服帖，而且比较均匀细致，加点散粉定妆效果不错
还行吧，挺滋润，就是过不了多久看着皮肤又很暗黄了
滋润度不错，提亮肤色，不是特别白的那种，挺自然的
这个颜色很自然，很适合自己
宝贝不错，很好用一次买两盒
用了一次，不错，感觉润润的。
一直在京东买，是正品，就是没给我发新包装^_^
用过很多次这个牌子的，很好用。活动买的非常划算。
东西不错，支持京东，非常好。
特别划算，还送了一个替换装，
用起来有点干，喷点水就很好
真心不错！非常舒服，还比较润爽！很喜欢这个产品！
蝴蝶节买了，优惠很多，使用过了，可以，应该是正品
好用不贵，物美价廉，还会再买
京东自营，速度杠杠的，隔天达！还没用，??
第一次买这个牌子不知道是否好用，价格确实很优惠
一直以来都在买这个，经济实惠
很好，非常棒，卡姿兰得眼妆一直不错的！快递很快！
用到现在感觉还是不错的，
使用后的评价，保湿美白遮瑕效果不错，值得拥有！
暂时还没用但是看了包装很不错
一直用这个牌子的，还好，而且京东也值得信任！！！
是我心中所想的效果，赞一个。
效果很好，不易掉粉，看着自然
这个很好，提亮肤色，然后也挺白的，遮瑕效果也好
不错，看起来真的不错呢!
还没有开始用，等用了再来～
收货很快，还没打开用，好评。
超级好用，已经是第三次够买了
产品已试用几天，效果还不错，值得大家信赖的产品
好好好，买来送人的，下次再来
收到就试了一下超好用的，用了也不干也不起皮遮瑕效果也不错哦！。物流也很快
挺好用的，薄薄的一层，不浮粉。一点也不干，保湿。
还可以，感觉替换装有点干。
颜色好看，质量好，用了之后细腻，服帖，透气性好。
之前用的卡姿兰气垫cc，感觉遮瑕效果不算好，这次又买的气垫bb，用后不卡粉，比较自然吧！
活动买划算，价格波动有点大啊
还没用过，但感觉很不错，支持京东！每张面膜都有防伪码，相信京东自营卖的是正品！希望京东做得更好！物流超级棒！
气垫BB霜，太好用了，还方便
洗衣效果还可以，性价比高。
给老婆买的，老婆特别喜欢。
还可以。。。。。。。。。
京东买东西放心，配送速度快
效果很不错，摸到脸上很贴
大品牌，值得信赖，非常喜欢
这次是给我发的是新包装，感觉得老包装好用一些
还没有用，看起来挺不错的，不知道可不可以防晒？
听老婆说还可以吧，也不知道到底怎样，物流挺快。
挺好的，哈哈哈哈哈啊哈啊哈
趁活动购买的，实惠还很好用，大品牌值得信任！
一直用这款气垫，非常好用。
用过赠品才买的这个cc霜，提亮肤色，也挺自然的
老顾客了，一直在用，还不错
还没用，第二次买了，比较保湿，遮暇效果不太好
不错，我一直都是用的这个，超好用，也很实惠，
第二次购入了，老婆很喜欢
一直用卡姿兰的，这次换了个色号不想知道咋样
摸着手感不错，希望穿着舒服
东西购买方便，送货速度快。
很好很不错，信赖京东自营。
快递小哥给个赞！非常速度，相信京东 值得信赖！
很好用，很保湿，三八节还有活动，还赠唇膏，开心
自然色，适合裸妆，不干燥，不油腻，用着特别好&hellip;&hellip;
比超市便宜，多次购买！
宝贝很好，一直用这个牌子的，以后继续用这个牌子
一直都用此款气垫cc，是正品比平时买的优惠多了
非常不错，亲们可以试试
挺好用的。一直都是用的这个
物流很快，服务态度很好！
摸上脸看着皮肤很好   自然色  不那么白
好用，保湿不油腻，冬天用也不干，显得皮肤很好。
活动买的，很好用，轻薄，滋润，持装效果棒棒的
送给自己的新年礼物还可以
一般来说，金卡普卡区别不大，一般相对优质的客户会批金卡。金卡和普卡的额度理论上下限是一样，实际情况上，一般超过8000以上会按客户要求发金卡。普卡和金卡消费一定次数后会免年费等有一定的优惠金卡年费会高于普卡。
给老婆买的，用券很划算
有点干，尤其是T部位置，不过遮瑕效果还可以
这个眉笔我很喜欢，超级好用，很实用的一款。特别的喜欢，下次继续购买，快递的速度就是快
收到很不错，不油腻，很清爽，还有淡淡的香味
挺好的，特别保湿，喜欢
第一次用这款cc,提亮肤色，质体轻薄，赞哦！
涂了之后感觉没有涂一样，难道我买了假货吗？
用着可以，快递方便快捷，一直京东商城购物！
信赖京东，质量好，送货快
和柜台一样，好着呢，活动的时候买的，划算啊！
舍友用了，也觉得不错，拍完以后，皮肤挺有光泽
宝贝质量很好，物流速度快，送货师傅服务态度好
感觉不是很熨帖啊，粉底不是很细腻，有点浮粉
外观精美绝伦  十分喜欢
昨天到的，还没用呢，感觉还可以，用了再来光顾
不错，适合我这种皮肤本身不黑，只是不平滑的
昨天晚上买的，今天中午就到了，可以，值得购买
一直用这个品牌的，很好用
喜欢，很喜欢，用了一段时间才来评价，不过敏
一直用这款cc，便宜好用
