价格优惠，质量好，物流神速，下次还会继续光顾的。
不错，价格便宜，问了她们店铺是新开的，官方授权的专卖店，东西是正品，很满意，用欧诗漫很久了
东西收到了，很好，还有商家的送的，东西，很实用，很好的，
质量挺不错的，快递非常快，很不错，特别满意。下次还来
质量好，价格优惠，包装完整，物流神速，下次还会继续光顾的
这个牌子还不错，用起来很舒服，赞一个！
收到货了，还没有用等用了再来评价
东西收到，很好，商家还送了礼品
产品收到了，送的赠品很多，应，
宝贝非常好是正品.味道很好闻.香香哒.以后会继续在这店家买...
和同事一起买的，一支是满瓶，一支的分量才一半，买了就后悔，问客服，客服说没问题，什么产品嘛！都是忽悠人的
东西很好用，买了一支BB霜和一套三件套。查了是正品，之前一直在别的店买欧诗漫，现在这家买，赠品丰富，优惠多。以后还会在这儿买的。
扫码验证是真的，很好用，赠品也好，棒棒哒??
货收到了还没有用，看上去和以前一样，等用了再说吧
物流挺快的，试用了一下和先买的一样，下次在来买
东西不错，很满意！物流给力！
东西很好，还送了好多小礼物，太谢谢了
送了化妆包，面膜，商家真好！
用的挺好，和之前在实体店买的一样
物品不错物流很快还有赠品不错
效果好，下次继续购买，不干，特别自然
非常满意，卖家服务态度好。
还不错，物流也挺好的！
此用户未填写评价内容
不错，买了几次了
还可以吧，挺白的
东西还不错
呦
店家真好，东西是真的用着非常不错又细腻又亮白，还送了化妆包包和面膜，下次还会光顾。感谢商家感谢京东
不错 物流快
还送了个包包，不错
第一次在京东上买化妆品，感觉应该是正品，以后还会继续光顾的
非常满意，卖家服务态度很好，产品货真价实用了之后同事们都说皮肤很好。下次继续购买。
东西挺好的，给媳妇买的，她喜欢，而且送了两个包
细腻滋润，易铺开，易吸收，有一定的美白作用
宝贝收到了，很好！！！！
遮暇效果好，谢谢送的礼物。
挺好的，感觉挺实惠的，还是正品
不好、擦脸上显干
挺细腻的，还好
非常满意！！！
特别好
是正品
东西很好用，买了一支BB霜和一套三件套。查了是正品，之前一直在别的店买欧诗漫，现在这家买，赠品丰富，优惠多。以后还会在这儿买的。
不错，价格便宜，问了她们店铺是新开的，官方授权的专卖店，东西是正品，很满意，用欧诗漫很久了
