这款保湿水很好用，前段时间刚买了一套，其他的没怎么用，水已经用完，就单独买了保湿水和BB霜。物流非常给力，很满意，以后还会回购的，感谢店家的优质服务，必须五星好评。
一直在用这个牌子的化妆品，非常好用，赞
一如既往的信赖它，赠送的卸妆水也是超级好用的哦，
在京东买东西就是好宝贝收到是正品比实体店便宜谢谢厂家还送了小礼品挺好的 用了也不干用完在买 满意。
买回来还没用看包装是真品
双十二买的，一大堆，试用了一下很保湿
没别的问题就是快递太慢！一同下的单那个到了这个还没到，而且韵达的配送员还不给送，坐在车里打电话就在门口让自己取?
这个BB霜特别好用，怎么说呢，特别湿润，但是不像其他的一样抹上油油的，这个根本不出现，而且特别自然。真的超喜欢
用着还不错，但是感觉这一只的量太少了，没有40克那么多
用着还可以，就是有点干，不是特别保湿！
很好用，轻薄自然，比店里便宜很多
还没用不知道效果怎么样
很好，谢谢商家送的小礼品。
挺好的  确实不脱妆
这款BB霜，擦着效果不错，还送了试用小样，开心的一次购物
挺满意的好评啦！
赠品漏在纸上了，了快递超快。
用着还可以吧！
这次赠品太少了！希望下次补上！???东西还没用，不过在这都买两年多了，一直挺好的！
还没用呢，不知道和我原来用的一样吗？用了才知道
以前是我用，这次是介绍给同事，帮她买的，额真心觉得好用！持久粉嫩
帮姐买的，我自己也在用，挺好用的。
一直在用伊贝诗，棒棒哒！
此用户未填写评价内容
没别的问题就是快递太慢！一同下的单那个到了这个还没到，而且韵达的配送员还不给送，坐在车里打电话就在门口让自己取?
挺不错，商家也给备注多送了个袋子，服务好，东西好，还有什么理由不买呢？下次再来！
下单五天才收到货，物流太慢了吧！东西还没用，不知道会不会和想象中一样呢?
假的，我在网上买了这么多东西，这个BB太假了，以后不会在京东买东西了
东西收到了，包装的也挺好的，另外还送了两张面膜
遮瑕效果一般，不过还是谢谢卖家送的小礼品
用可才来评价，东西不错，涂上也不干
买完有5折活动，哎
很好就是卸妆水瓶盖松了待用了以后追评吧
给老婆买的，不知道用着怎么样
一直在用，效果很好，这次和妈妈买的
挺好的很水润！自然色不浮粉！！
不错挺好的，抹了挺自然的。
一直用伊贝诗，我感觉挺好的
给妈妈买的，妈妈觉得还不错
这款是他们推荐的，用后再追加评论吧
东西很好和店里买的一模一样
用着还不错?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
货收到
用定不咋地
挺好的～
都来买了好多次了，这次是真的特别不好，看图
太干了，不喜欢，总之买了两大套，bb都不能用，都白扔了
就那样了，也没有我想的那么好
不好用，不好涂抹，而且油
不好用，拆开了就不能退，不拆开怎么能知道效果，
还行
满意
好
这款是他们推荐的，用后再追加评论吧
东西很好和店里买的一模一样
以前是我用，这次是介绍给同事，帮她买的，额真心觉得好用！持久粉嫩
挺好的  确实不脱妆
