昨天就收到了，包装很大气，很喜欢，迫不及待用了一下，遮暇效果非常好，很赞，喜欢的亲赶紧下手吧
很不错的一款气垫，比其他气垫要好用，保湿效果很好，遮瑕很好，擦了整天都不会觉得脸干，女孩必备啊，而且包装很好看，性价比很高，颜色也很好看，擦了很自然，味道蛮清清淡的！粉扑打圈后可以看到很多小水珠
纵美抹上怎么会出现抹不开怎么回事
宝贝非常不错，遮暇效果很好，保湿效果也非常的不错哦，很满意。。。。
挺好的！用着不错，喜欢！
妈妈让我买的，挺好用的，妈妈让我给她在买一个
质量不错，不是特别干，我大部分是用来弄嘴上口红了，个人觉得可以?
卖家服务态度好，物流快，用了两天才来评价，遮瑕效果好，不脱妆。
收到了，昨天用了，遮暇效果特别好，是正品。
一般吧，没那么神奇，象牙白一点都不白。
很好的产品，还有赠品，用了都不错，保湿效果好，点赞
用了两次感觉挺好的
美白，保湿效果都不错，好评！
很好用，擦上美美的，值的大家购买哦！
产品不错值得购买，期待下次购买，满意
刚刚试用，感觉还不错，推荐一下吧
收到了，好用
刚收到货就迫不及待拆开试了试，遮暇效果挺好，很满意的一次购物。快递小哥服务也挺好。不知为啥商家没给我礼品。
这款贵妇膏真的很神奇，打开试了一下，不是腻腻的，很滋润，照了一下镜子，我的肤色本来偏暗，肤色立马提亮了不少，满意！
期待已久的宝贝儿已经收到试用了，味道淡淡的，挺好，不油腻，查了是正品，希望用段时间皮肤会有意想不到的变化！
一直以来都很信赖京东，物流很快，产品质量不错，是正品，比实体店便宜，非常满意的一次购物。
收到了，包装非常精致，经查询是正品，用过试试，脸上水润不干绷。白白嫩嫩的，非常喜欢。
气垫很喜欢，用着光滑透亮细腻，贴近肤色，很喜欢
宝贝收到了，特的用过后来评价，真的很好，物有所值，以后有需要还会来的
还没开始用
这个超级实用，洗脸做面膜在不用担心弄头发上了，赞
收到了很好用跟商家说的一样物流挺快的，商家态度很好，祝生意兴隆
很不错的一款焕颜霜，本人肤色发暗用这款焕颜霜很明显的提亮肤色
没啥说的，是正品。很好。买吧买吧。
昨天收到货今天用了效果特別好，最愛?以後就用這個了
不错。。。赠品。。。很满意哦，用后很自然，很美，素颜美
质量很好，外观漂亮遮瑕效果非常好以后还会购买。
现在人人都爱美，涂上BB霜显得更加漂亮，很好，给好评
美白效果好，还自然，皮肤提亮了很多，特别服帖，不错
收到货了，买的时候没报多大希望，用起来很不错，惊喜
货品收到了，看着挺漂亮的，使用后再来评价
好用，和店里买的是一样，正品，下次还要买，。
很好包装的很结实，用着也很好，快递很快值得购买
京东发货速度很快，收到查了下是正品，满意好评
好用  最近买的好多化妆品  京东果然好
宝贝用了很自然不浮粉是我用过最好用的一款！
用了一下，去除效果不错，送的东西也都挺好的！
东西好，喜欢没话说，下次继续购买...
还可以，蛮好的，质量也很不错的哦！很喜欢！
颜色很正，真的好喜欢，感谢卖家超好的服务
宝贝收到了，包装很严实，物流也很快满意
用着挺好的，遮瑕效果不错。很持久。
质量不错，遮瑕效果非常好物流也很快
好用，不浮粉！遮瑕也可以，贴肤
正好缺一个洗脸用的，真是雪中送炭
这款焕颜霜挺好用的，很不错?&hellip;&hellip;
不错用着效果非常好，特别自然
挺好用的，有需要会再次购买。
还没开始用，用后再来追评！
挺好，不干燥，显自然美
很喜欢，店家送了好多礼物
不卡粉，不错，保湿效果好
很喜欢，颜色很正，好评啦
很好哦，用的不错，赞
宝贝收到了，很好用。
拿回来就用了，很满意的
谢谢商家送的，用处很大
真不错，给这么多赠品
货物我收到了我很满意
挺喜欢，颜色很好
还可以，质量不错
不干，挺好用的。
这个木有啊。。。
很好，用的特别好
不错洗头方便了！
很自然，挺好滴
质量可以
效果非常好
之前在别家店买的都有赠品，之前问也有，邮过来只有纵美这一个产品，第一次购物失望
非常满意
不错的哦
非常满意
质量不错
太垃圾了，我的皮肤是中性，做好了补水措施，用的还是卡粉又干，还浮粉，我不知道他们的好评是怎么来的，但是效果是真的不好。我大家千万不要买，我都怀疑他们家的是不是正品。
用上还起皮，满脸都起皮，干死了！被骗了，最不愉快的一次购物。
很满意
还行吧
不错哦
挺好用
赠送的
不错
很好
好用
挺好
满意
好评
好评
实用
嗯
好
好
好
买来就赶紧试用了，效果非常好，东西是正品，有防伪查询，比较可靠。
发带套上很合适，颜色我喜欢，挺萌的，质量很不错，好评。
之前在别家店买的都有赠品，之前问也有，邮过来只有纵美这一个产品，第一次购物失望
赠品很喜欢
还免费送了发饰，洗脸用很不错
送的小礼品很喜欢
满意
洗脸用这个很方便
好
挺好的，弹性很大
很实用哦，各位亲亲，
很好，，
礼品很实用
赠品，非常好
赠送的东西质量好
东西便宜，质量也很好
不错
赠品不错。。
好评
橡皮筋扎头发好看，粉色好可爱
挺好的
不错啊
物流挺快，东西不错，客服不错
粉色好看，东西一收到，迫不及待的想拿来试试，满意哦
非常满意的一次网购
赠的
送的，还不错
很好
宝贝到了，很喜欢，质量很好的
附赠的物品还是不错的 喜欢
很好
很好，和以前用的一样，遮瑕效果特别好，大爱哦
好评，是正品
效果好?
很好的
满意
良心商家，送的礼品都是很实用的哦，满意
喜欢
宝贝已经收到了，跟图片相符，满意
宝贝收到，物流很快，老板人很好。
挺好不错
没收到货没收到货
好
好评
宝贝收到了，用着效果不错，味道也好，值得购买
很好上妆，包装很漂亮，特别喜欢。
颜色很喜欢，用着很不错！
看同事用的，就买了，还可以吧，，，，，，
不错哦 很满意的一次购物
很喜欢
很喜欢
卖家服务态度很好，物流速度很快
很好
很好
送的赠品很实用，非常喜欢
挺好用的，赞
啥都好，就是东西送来，盒子都磕坏了！有点影响心情
送的东西很好，感谢商家的东西哈！
很喜欢
挺好的，很可爱
好用
给的赠品很喜欢，谢谢店家
谢谢
送的礼品美美哒
宝贝挺不错的
宝贝很好快递小哥服务真的没话说直接5星走起
喜欢
赠品也棒棒哒
很漂亮很喜欢
不错
卖家送的东西，五星五星打起来，完美，为了自己个也要好评
赠品不错
非常满意，效果不错！！
宝贝已收到试了一下感觉挺好，送的小礼物挺好我家的小妞抢着用谢谢老板！
买店铺产品送的，质量很好，很实用。
擦在脸上遮瑕效果很好，很柔和不刺激美美哒。
好，下次介绍朋友来，因为朋友见了，也想要
谢谢店家送的礼品
朋友说要自己化妆，先用一段时间看
挺不错的！效果很好，比其它牌子好用多了！打算用完在买！
宝贝已收到，很喜欢，很自然，遮瑕效果很好，保湿效果很好，感觉脸部不干燥了，有种淡淡的清香，很喜欢，女孩必备！
恩宝贝收到了 真的不错 还送了小礼物 用着也挺好了 下次还会来的
东西不错，用了之后来评论，滋润度很好，吸收很快，显皮肤白嫩水润，味道淡淡的香，很好闻，用在脸上很好推开，很贴合皮肤，上妆效果很好，非常满意哦
效果很多，物美价廉，商家待度好，物流快，满意的购物！
还可以哦
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，遮暇效果非常棒，超喜欢，准备推荐给我的好闺密们！
遮瑕效果还是棒棒哒的，很自然
质量不错。味道很香，挺喜欢的。用了一下脸上了斑都看不到了。不错。下次介绍朋友来买
用了几天才来评价，效果还不错，够自然，跟肤色没啥差别，朋友都说我这几天皮肤好多了呢
此用户未填写评价内容
是正品，和之前用过的一样，送的小礼品很实用，下次还会光顾，物流也很快，很是满意的一次购物
宝贝非常不错，遮暇效果很好，保湿效果也非常的不错哦，很满意。。。。
宝贝很好用，遮瑕效果很好，没有浮粉，提亮了皮肤颜色，物流也很快，很满意，用完了再来
东西很不错！收到试了两天才来评价的，东西很不错！很自然！好评一个！
挺好的！用着不错，喜欢！
包装很好，质量很好好，快递很给力
东西不错，很保湿，包装也不错，好评
质量挺好的  保湿效果不错  物流很速度
真的好用，脸上好看多了哈哈！
宝贝不错，很自然不干燥，遮暇效果很好
宝贝不错，遮瑕效果很棒，而且一整天都觉得皮肤不干燥，擦完之后也显得比较自然，很不错
好用
正品，用了之后效果很不错，下次有需要再来
很好
非常好，很自然。非常满意的一次网购。
到家就迫不及待的打开试试，真的很好用，挺自然的
收到宝贝后打开看了下，挺好的。还没用，用后再来追评
昨天就收到了，包装很大气，很喜欢，迫不及待用了一下，遮暇效果非常好，很赞，喜欢的亲赶紧下手吧
收到了，好用
好评
东东回来了，很服贴，很均匀，很自然，还会再来的
很不错的一款气垫，比其他气垫要好用，保湿效果很好，遮瑕很好，擦了整天都不会觉得脸干，女孩必备啊，而且包装很好看，性价比很高，颜色也很好看，擦了很自然，味道蛮清清淡的！粉扑打圈后可以看到很多小水珠
宝贝很好，用起来很自然，而且也很细腻，很容易上妆。以后都会选择这一款。
还可以吧
真心好用，用了头发很滑，很棒。
挺好的
不错哦 超划算的 本人超喜欢 便宜实在 用起来也舒服 不错 可以建议大家买她家的哦
以前头皮屑特别多，自从用了姜力洗发水现在头皮屑明显少多啦。值得购买
中
好满意
洗过头皮屑少了好多。感谢。
买来主要是控油的，想不到控油效果真的很好，挺不错的洗发水
洗头发后特别顺也特别亮，坚持使用效果更好，会在买的
好
生完娃头发掉的厉害，发际线越来越高，好难看。味道还挺好闻，希望有效果
真的好用，这次是我弟二次买了，以后还会光顾的
姜力早都听说过，今天收到迫不及待了试了一下，没想到效果真的很好，以前头发很干燥，用它洗过头发很柔顺，物流很快，客服态度很好
还没用，期待效果，好评
刚收到就迫不及待的打开，闻着很好闻、很香，刚用过很滑，此超市的好，值得佣有。
用着挺好，味道'也不错，好评！
物超所值！！以后还来！整个走廊都是它的香味，虽然很香，但是是那种优雅的香气像某品牌香水，觉得很好闻。很实惠啦哈哈哈不过是第一次下手。应该说还不错。货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 不错 希望下次合作
用过一段时间了，感觉洗完特别顺滑
味道很好很柔顺，用短时间看看效果再追评！好评！
洗发水香味很好，洗完头发，很柔顺！
收到了就马上使用，味道还挺好闻的，不刺鼻的用了两次还行，显柔顺，继续使用中
这是第三次使用了，跟老爹两个人以前头皮屑真的超级多！自打使用姜力后，真的是立竿见影，不能再用别的了。客服也很好很有耐心，物流也快哈哈。头发增长没看到多少，头皮改善是可以看到的
我是因为生过孩子头发掉的厉害，在网上逛了一圈，便宜的没敢买，最后选择了这款！期待已久的洗发水收到了，迫不及待的洗了头发，第一次感觉有效果，洗完之后头发不怎么掉了，掉的少了，会继续坚持使用，希望有效果吧！
姜力早就听说过，但是效果没想到这么好，头发毛糙是一块心病，用了几天才来评价的，你们可以看看我用过后的效果，虽然照片像素不是很好，但是也能看见我头发的光泽和垂感吧？客服mm也是特别耐心可爱！回复超快！强烈要求老板给她加鸡腿哦！谢谢姜力！谢谢可爱的店家！
最满意就是它。。。洗头发不痒，居然不脱发了。。。以前大把的掉头发！ 绝对不是拖！！！它真心正！反正我用很好。，还去头屑，不掉发！！！值得再买几瓶
收到货特意洗了洗头发，洗完头发很顺，味道也不错，好评
用了这洗发水，头发很顺，也不毛躁啦，香香的，买对啦！
宝贝收到了，味道很好闻
洗发水收到了，物流很快，客服人很好。用了好几次才来评价，冼完头发感觉很顺，凉凉的.香香的，去屑效果很好，直得购买，用完还会再來买的，全五星好评
洗完了还算柔顺，多试几次再看看效果怎样
昨天收到货，今天特意用了一下再来评价。用完头发滑滑的。而且一点点就可以了，很省哦
使用效果很好，还会在买的，服务太度好物流也很快！
很好用呢。
头发洗了很柔顺，感觉不错，控油效果很好，家人都说比超市买的要优惠，包装的也很好，没有破损，没有漏。还送了试用装，不错哦，卖家服务真的很周到。也很大一瓶，价格公道。以后有需要它，哈哈，都来这家店买好了。还没开始用，不过闻着味道很喜欢，好大一瓶比较超值，高端大气上档次包洗发水也用起来可以 清爽不油腻很柔
很好
很好用，强力推荐！！！！！！
有朋友介绍说挺好用的。，昨天收到货就用了一下，确实挺好的
