收到货了，包装无损，产品日期也新鲜，第一买秀花秀气垫用，感觉挺保湿一整天下来皮肤也不显干，还有我看了说明书说防晒指数50，白天出门有晒太阳，晚上洗脸发现没有晒黑，总体来说这款气垫不错。
很滋润的气垫，保湿效果好，遮瑕效果很好，妆感自然，显气色。持久度刚刚好。
遮瑕服帖，很细腻，非常好用，用了气垫之后的我漂亮吗？？？
上妆很美 水光肌 亮亮的不要太美好 遮瑕很好
服帖挺滋润的 趁年轻赶紧涂涂抹抹
盒子也是米色的，金边，很喜欢呢，这是我的第一款气垫。就是中间下了一场雪，物流慢了两天
和再韩国买的包装略有不同，但用了效果一样好呢，应该是真的，好评！
第一次在网上买雪花秀，不太放心，见到宝贝后和找代购拿的一比较，一样的，才放下心来。
第一次用雪花秀的气垫，用了两次遮瑕可以，粉扑不错不吸粉哈哈…
很好，自然的颜色，香气淡淡的，推荐购买21号，不会很显白
怎么感觉比以前的干，白得不自然，习惯性好评
特别好看的包装，我喜欢，期待用户体验
用了一段时间，还不错，不卡粉，用起来也很省，就是味道不好闻
东西应该是正品，用着还不错，但感觉不是很耐用的说
一直用的品牌，喜欢！包装很好！
快递很快呀！东西很好！谢谢卖家
一直这个气垫很好用
正品，自然色，皮肤状态挺好的
很好，一直用这个牌子！
和我用的不太一样
好
很滋润的气垫，保湿效果好，遮瑕效果很好，妆感自然，显气色。持久度刚刚好。
