挺好用，我还是混合性皮肤，保湿工作一定要做好，不然我会起皮，这个不会，用不用隔离真的还是有区别的，一半脸用一半脸不用真的能看出来，也让妆容更服帖
一如既往的好，用了好多支，一直都是用自然堂的这款
一直用自然堂，已扫是正品！
隔离霜买回来就用了用，抹上隔离霜，整个皮肤偏暗了，和脖子颜色差不多了，挺好用的，好评吧！
感觉好迷你，以为挺大的，好小，里面是淡紫色的，不知道效果怎么样，毕竟那么点，价格摆在那，应该不会差了
很白，适合皮肤白的人，很好的隔离霜，但是我最近晒黑了，涂上有点浮粉，等白回来在用。
上次买了一瓶，很好用，嗯，上瓶快用完了，这一瓶接着用。希望质量一如既往的好
物流很快，挺小巧的，以为包装是密封，外包袋的盒子是直接可以打开的
第一次购买时实物与图片不符，换了后就好了，物流不错
第一次购买，用了之后再说
此用户未填写评价内容
今天试用了，效果不错啊！值得信赖
好用不油腻，赞赞赞
还没用，但是看的不错
质量一如既往的好，值得信赖，超多礼品，大赞
赠品好多，价格便宜，这个牌子商场买还挺贵的，还没有用
此用户未填写评价内容
今天已经用了一次了，感觉还不错，挺轻薄的，透气，舒服，不紧绷，夏天来了，要做好防晒
小纸箱包装完好，里面隔离霜的包装有皱巴巴的。用了下，感觉效果不是很好，抹多了吧，太白~
挺好用的，调整肤色，在外敷的同时进行内调，一定会美美的，欢迎大家品尝一年只冬天收割一次的山蜜susanwu0513
用起来有点干的吧，拍一会才会吸收，会显白，带点香味，其他的也没啥大感觉
啊一放假风度分开?唇膏很精致也很不错，这个嘛也一样
这个隔离霜
双十一优惠还是蛮大的，送的礼品也多，半年前买过这个套装送了一个毯子这次礼品多，很快下手了，第二天就到货啦，质量还是很好，喜欢
这款很好用，我在专柜试过 一次，就在京东买了，但是好像换了包装，但是很好用
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总感觉有点对不住那些辛苦的工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一段话：给我觉得能拿到5星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，感谢！
查了是正品，味道不错，是清香的味道，试了一下颜色自然，送的赠品不错。好好好！日期新鲜
很好，很喜欢，抹上保湿，还白白的，防晒效果嘛，放假出游体验一下，再做评论。
查了一下防伪码是正品！但是收到的时候盒子上的塑料已经被撕掉了！
京东棒棒哒，速度快，价格又便宜
拿到货，在手上抹了下，挺滋润的，有股淡淡的香味
之前看的这款隔离霜在其他地方卖128，在京东只卖99，太便宜了，直接就在这边下单了，快递很快，看着不错，等用过再来评价！
昨天就用过了，挺不错的，很保湿，一瓶就可以隔离防晒，用了会再来买的。谢谢老板还送了小礼物。京东物流真的挺快。早上买的。下午就到了！辛苦快递小哥了！
买来囤货的，哈哈，买了一大堆，送了好多小礼品，实惠划算，会继续回购的
京东购物省时省力，上午下单下午就送到家，比去超市还方便，节约了很多时间，商品也很新鲜，还经常搞活动，非常实惠，比超市便宜很多，快递员认真负责，服务热情送货到家京东购物省时省力，上午下单下午就送到家，比去超市还方便，节约了很多时间，商品也很新鲜，还经常搞活动，非常实惠，比超市便宜很多，快递员认真负责，服务热情送货到家，晚上8点多都能送货在京东买东西习惯了都很少去超市了，希望活动越来越好，晚上8点多都能送货在京东买东西习惯了都很少去超市了，希望活动越来越好
自然堂（CHANDO）雪润皙白多重防晒隔离霜 （淡紫色）SPF32PA+++ 30ml，不加过多评论。
很好，非常不错，你值得拥有，一直用的紫色的这种。
以前一直都是用的自然堂，换了一个牌子用了大半年，最后还是觉得自然堂好用！又换回来了?
自然堂的化妆品，活动价入手的，很好，一直使用自然堂的化妆品！
物流很给力，第二天就到货，使用后感觉还不错，值得购买，送了小样很多，物超所值
看着挺不错的，怎么没有塑料薄膜包装呢？
美白隔离遮瑕，清爽不油腻，宝贝超好用
第一次用隔离霜，没有对比，应该可以
挺好用，遮瑕效果很好！
还没用，之前用过，希望一如既往。
这个品牌第一次尝试，朋友说好用。
第一次用自然堂的产品 应该还不错 早上才买的 刚刚就到了 真的很快 在手臂上试了一点 润润的 很湿 隔离 还有点防晒 现在用打底 我觉得刚好  以后就想试着用自然堂啦
收到，还没有，送了很多东西，很喜欢，态度好
很不错，一直用，不过敏?
以前就一直用这个。防晒霜素颜霜都有了
盒子不小东西不大，还没用，希望隔离效果不错！期待！
比预期小很多，希望遮瑕防晒效果好~~
宝贝收到了，帮老婆买的，她说可以，是正品！用完了再买！
以前隔离霜用的其它品牌感觉效果一般     护肤品用的自然堂的        没想到全套用效果更好    下次还来
拆开外面的包装吓一跳，都不用我拆盒子自己跑出来了，幸好产品没事。希望产品如好评般好用吧
效果不错！！！！
专柜买的是spf30,京东32.看了一下，说是升级了。用后再追评吧！上午下单，下午就到了，神速！越来越爱京东了！
这款隔离真的挺好用的，就我个人而言，用了以后比较服帖，不会干，也不油腻不厚重，挺好的！用了以后才过来评价的。
已经很久没用过这款隔离霜了，原以为会过敏，结果还蛮好用的，因为皮肤偏黄，所以我买的淡紫色的，效果还不错哈！
第二只了，第一次买的时候搞活动买的，抱着试试的心态，结果令我惊讶，质地细腻，光泽度很好。推荐大家购买。
从去年一直在用自然堂的产品，很适合我，这款第一次买，希望一直那么好
又到防晒的季节了，本人脸色偏黄，就买了个紫色的，老姐一直用这款的，效果不错
买了一抽屉自然堂的东西，面膜最多，还有乱七八糟各种其他，赠品很多很好用，非常喜欢！好用！
有淡淡的香气，美白效果也不错，就是不知道防晒效果怎么样。。。。。
一直用她家，补水还不腻！三八节买了图一四百多的商品，给了图二这么多赠品，光赠品就很高兴！
挺好用，挺好用.。宝别人买的，别人说挺好用。所以应该还是不错的吧
还没用呢，这发票能看见字吗？一个朔料带就拿来了也没有封，真心差呀！产品用了回馈～
假货，包装被开过。用了这么多年自然堂，第一次买到假货，没想到自营的也有，希望女性同胞大家在购买的时候擦亮眼睛。
选来选去选了这款隔离，还带防晒的，一举两得，紫色的适合偏黄的皮肤，用后脸色好看
妹妹一直用这个牌子，之前试过都很好，所以秒杀买了很值得
第一次用自然堂的隔离霜希望好用，推荐的人比较多，还送了面膜，也很好用
之前一直想买，现在终于到手了，挤压式的，很方便，用完后明显有提亮肤色，而且不油腻，值得一试
用过了，过来评价，还不错，我皮肤比较暗黄，用了它，再用BB霜，很提肤色
擦在手上试了试，挺滋润的。瓶子挺小的，不便宜哦
昨天下的单，今天就收到了，看起来不错，还送了面膜，用了好以后再买
没用过第一次买，查了是正品，谢谢买家送的礼物。
很好用，涂抹很自然，应该是正品，比超市优惠
东西已收到很好用一直都用这牌子
目前还没有使用，嗯，然后就打算明天用。前期看评论里，而说效果都挺好的，然后就买了，不知道适合不适合我的皮肤，我的皮肤是，油性皮肤，而且容易长痘痘，看后期效果，看看用在脸上是怎样的
挺好用的，就是盒子里面怎么没有说明书？
看图就知道了，无美颜苹果原相机拍摄，单手操作只能这样拍了
很好用，用着很舒服，保湿好，轻薄透气，提亮肤色
东西收到就用了，感觉不错，挺好推开的，补水效果也不错大爱
拿到盒子就是这样。直接就能打开，拿出来东西，就是开着的
收到宝贝了，包装也很好，产品质量也不错，还会再来买的。
不错，真的很喜欢！隔离防晒的效果杠杠的！以后还会来买的
送的面膜不好用，隔离霜还可以吧！不过用了之后脸上好干
一直用这款隔离，很好用，不会油而且容易清洗，推荐
是真货，和实体店一样。。。。
信赖京东，现在一直在京东买了，还有很多小礼品
东西收到了，看着不错，在京东上买比较放心，送货快，宝贝挺好用，一直在京东买东西，本来不想评论的，为了点京豆也是拼了，攒一千个京豆才能换10块钱，以后能多换点就好了。
用了很好，能提亮肤色
物流很快，还没开始用，不知道效果怎么样。
值得信赖的牌子.一直用，快递也挺快的.
才买一个月左右的为什么会有黑点？
拿到了，还没使用，不过看着就挺满意的，第一次用这个牌子的，以后打算用全套自然堂的，先用用这个隔离防晒则么样，特意查了防伪码，是正品，还送了一个面膜。
试了一下，真的很自然，早就想入手了，个人喜欢这种，相比之下不浪费，瓶身设计的小，量也适中，这样打开用很好，因为量大打开时间长了细菌滋生也不想用了，
准备化妆，同学推荐
挺好用的，送了面膜
不错，以前没用过，现在用觉得特别好，值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直用自然堂的化妆品，还有赠品；每次都上京东买，服务好。
不错，一直在买这个，速度也很快，不错，一直在买这个，速度也很快，不错，一直在买这个，速度也很快
使用后来评价的，用着还可以，纳闷的是为什么实体店买到的外瓶还有几个数字，京东买的没有，有图为证，有人可以出来解释下为什么吗？难道是线上线下的区别标志吗？买的外包装没有密封尼龙纸。
我油皮，毛孔粗大，冒油多，还没用，听客服推荐的
一直用这个，感觉很好，去年六月出去漂流，脸上搽了这个，防晒效果非常好！这次一下又买了两瓶，今后继续用这个。
收到包装都是破的，里面都脏了！真怀疑京东自营了，坚持买自营的货，是对还是不对，这都不是第一次来
给家里人买的，还没用，不知道怎么样，不过包装还不错，还有赠品
这个防晒隔离霜的防晒系数挺高。所以选择了这款。使用日期到2020年。
我可是看着好评多才买的，是希望给皮肤好的开始，希望不会伤皮肤，感觉还不错啦！反正物有所值
一直在京东上买东西，这次的商品包装很稀烂，看着就像别人使用过！希望以后不要有这样的事！
肤色很亮，涂抹完，只是很mini一瓶，不过这个价格算是比较不错了呢
第一次这个牌子用应该是不错的、相信自营产品，快递员服务态度也好。
过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
第一次买隔离霜用，选了很久，最后选到这款，用后追评，不过为快递小哥哥点个赞，给力
还没用，收到啦，感觉还不错，用过再来评价，京东快递一直也不错，还贴心给打电话?
这次购物非常满意，太快了，昨晚下单今天就收到了，快递员服务态度非常好，还送了东东
货送得很快，家里面屯了几大箱自然堂系列产品！面膜也买了很多，还收到很多小套件！
夏天快到了提前做好防晒，可以遮瑕美白容易吸收挺好用的，物流也很给力信赖京东
要用防晒，首选自然堂，如果好用，继续回购，买来送给妈妈的。
该商品不错，是正品，功能多。第一次买，以后还会一如既往的支持，谢卖家的赠品！
我看过了，是真品，喜欢的话可以放心够买，物流超满意，谢谢快递小哥。下次还来。
产品第一次买，感觉很水润，用惯卡姿兰的，还是适应期，不过很自然，能接受。。
一开始抹的太多，结果太白了?，后来涂的没那么多，还不错哦，本次购物很满意
宝贝已收到，正品，送给老婆的，她很喜欢！第二天收到货，5星好评是必须滴！
实物和图片差别太大，东西那么小，，看着也不像正品，还没用，不知道好不好用
比想象中的小好多，拿到实物就像迷你的样，希望好用
隔离霜很滋润，每天都有用，本人肤色较黑，用起来不错
性价比比较高，还没用等用了再评价，皮肤黄的选紫色。
用了一次，好小的一瓶，但是颜色还是比较适合的，我总觉得包装太不好了
晚上下单，第二天中午收到，比较喜欢，京东值得推荐，商品比实体店便宜
今天第一次用，感觉不容易抹匀，其他效果还看不出来，暂时不好评价。
从外观看没有图片上的颜色深，以为买到次品，后扫码确认是正品才放心！
目前没有用，，，，不过一直用的自然堂品牌，，，，希望是正品，，，，
包装严实，送货超快，产品用起来很棒，是正品，很满意，以后还会购买。
最近几年一直用自然堂的产品，保湿效果好，无刺激性气味，值得信赖
第一次买这款化妆品！以前用的也是自然堂的！不过是雪域的！
也是第一次使用    等用过之后再来评价
正品，涂手上试了一下，还挺滋润的，用完再来
不错给妈妈买的用着比较自然，买了两个估计可以用时间久点，好评
宝贝特别好，这款是我一直都用的，挺好的，白的，很细腻，很真实不符，挺好的，而且京东买东西，不论是包装还是配货，来到送货，态度都好，服务周到，放心可靠，还会再来的
京东快递快。这款隔离不是特别干，擦完之后白的比较自然，不错。
朋友介绍说这款不错，试了一下感觉挺好！
上次买的绿色的好用，这次买这个色用用
和兰芝比起来确实便宜不少，效果凑合，有一定的提亮效果，如果平常不化妆的话就涂隔离霜让肌肤休息一下
还可以，跟图片一样。用了两次了。真的很好用。下次有要再来。
以前都在实体店买的，感觉挺好的，这次买了没有用，感觉差不多
第二次购买宝贝了，保湿效果很好，皮肤白的自然，一直支持的产品
给老婆买的，她还没用。用过之后在追评！
以前用过一次，后来又用的其他品牌的，感觉这个性价比还不错
东西收到了  还没有用呢    物流很快哦   看看还好，
这款隔离霜已经我哦过几次了，一直在回购！我觉得不错很好的
一直用自然堂的这款隔离霜，抹在脸上肤色均匀，斑也能遮住
小紫瓶，特别是皮肤暗黄用了效果很好，自然堂的还是可以的
搞活动买的，非常划算，还没有使用。
第一次买，快递很快，不过用过其他产品也不错???
一直在用这个牌子，值得信赖。。。
一直用的自然堂系列的化妆品，很好用哦
好小一瓶啊，没有塑封，效果要等用了才知道，以后在来追评。
货以收到，不知是互和以前一样，这个我用了几年，很好的的。
相信自然堂。今天用了一下，很水润，关键是调整肤色效果很好
隔离效果很好。不油腻；涂起来很自然
很喜欢这款隔离霜，有一点的美白，有一点的防晒，完美。
朋友推荐的，说很好用，赶紧买上一瓶
打开一看盒子是开着的，包装非常差，很失望，没准是假货
包装简陋  不知道是真假 有点怀疑 懒得查 凑合用
好用推荐给同事了，大爱自然堂！
不说产品好不好用啦，打开包装的第一感觉就不好变形了
买隔离送面膜，美白效果很好！自然堂的东西一直很不错！
第一次买这个，以前都是用别的，喜欢在京东买就买了
防晒隔离霜那还不错，刚开始还不敢用，怕太油腻，看大家的评价一点也没有说谎，确实挺轻薄透气，自然。下次还会用的，只是包装是白色的瓶子，还以为有什么不一样，看来我是多虑了。
挺不错，还送了面膜，比较滋润，只是遮瑕效果一般般!
东西自营的就是快，上午买下午就到了。东西比外面便宜，好不好还不知道，用了再评价。先好评
一直用自然堂护肤品 这款隔离没用过 试试再来评论
东西是看着同事用，觉得还可以、所以自己也买来试试
信赖大品牌，效果非常不错！！！
宝贝很好，和想象中的一样，试用了一下效果也很好
宝贝收到了，效果不错有点提亮，是我想买的那种，
挺好的，一直都在京东买东西。
马上试了一下，还好，就是看着好小瓶，淡淡的紫色
特别好 京东值得信赖以后还会买
以前没有用过这次用挺润的，而且带有提亮肤色的效果
效果很好 值得购买 赞一个
今天拿到货了，我感觉不错呢，还送了面膜，很喜欢！
还没开始用。一直用自然堂的产品，应该不会失望。
几百大洋买了很多 送得越多
比较好，京东商品，喜欢，赞
使用了几天了感觉还可以吧
在用，希望能让我看起来美美的！期待好的效果！
跟商家描述的一样，第一次用，希望效果也好！
产品效果很好，都是正品，很喜欢这个牌子。
一直用这个隔离霜，很自然，吸收快，白的自然
自然堂老品牌就是不一样！赞???
这个没用保护膜，盒子压扁了，不过看起来还行
昨晚上下单，早上就收到，太快了吧，赞?
货收到了，还没用呢，用了再追加评论吧
此用户未填写评价内容
买的紫色的，适合皮肤发黄的，挺好用的，
抹在脸上也自然，有提亮的功效，很满意
挺好用的，比较细腻
东西挺好的 包装也很满意  值得购买
好用，很贴睑的皮肤！不会油腻腻的！
这个包装很好，还没用，用了以后再来评价
还没开始用，但信耐品质，一定不错！
效果很好，喜欢在京东买东西，物流特快
隔离霜非常好用，还要买了送给朋友呢
第一次，期待效果，这应该是款网红产品
看起来很小，但是效果不错哟，赞赞赞
很好用，非常满意。
已经收到了，还没用，等用完再来评。
一直用的自然堂防晒，今天买这款试试
请问这是用过的吗？包装这样还寄出来
用了几天，每次用了扶护品 脸都更白
看评价说不错，试试再说，好就再买!
宝贝收到了，迫不不待的试了下，满意
好用，好用，好用，重要的是说三遍
目前还没有使用，待使用后再来评价。
还没有用，期待效果，还送了面膜
用着非常不错，满意的一次购物。
很好用，第一次买防晒霜，很满意。
质量很好，非常喜欢，用着很舒服
隔离一般  抹上之后有点干还起皮
宝贝好，快递快。服务态度也好
将就吧，就是太白了点，不太适合我
一直都用这款，棒棒的，好用的一逼
第一次购入，感觉还不错。挺好。
适合黄皮肤的美眉使用，不干不油
商品很好用，效果非常好，超级喜欢
日期很新鲜，味道也好闻，很棒！
很快收到了，，，夏天有它不怕了
第一次用隔离霜，希望不错奥
还没用，先好评，用后再追评
相信品牌的影响力 应该不会错
非常好的一款，淡淡的紫色。
连包装盒都没有，东西也压扁了，幸好瓶没坏，不能因为我买一瓶就不给外包装盒啊，我买珀莱雅洗面奶还给包装盒了呢，
不怎么样，摸不均匀还不如老款
很棒很好，很不错的，值得购买
不错用了两次！还会在关注
东西是正品，但包装盒扁了
货已收到，很好，下次再来
用着蛮舒服，而且很提亮肤色
和我想象的有点不太一样
此用户未填写评价内容
一直这款隔离霜，不错了
不错不错，粉色的大爱
就是瓶子小了点，总体还不错
挺好的，明天用用看看
还没用，等用了再评价。
挺好用，味道也挺好闻
此用户未填写评价内容
效果还不错，买了几次了&hellip;&hellip;
好用，服务好，期待再购
此用户未填写评价内容
好用，很适合我的皮肤
还可以，明天试试效果
此用户未填写评价内容
买错了&hellip;应该买绿色&hellip;不过用起来很不错，不算干，而且容易均匀！不掉妆！
此用户未填写评价内容
京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。
，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
看看效果再评！！！
等着以后用了再来评价
保护膜都没有，有打开过的痕，?
挺好用的，抹上去特别滋润，刚抹上去特别白，但是等一会了就会特别服帖特别自然白，一点都不会显得太白，总之一句话，特别好用，下次还会光顾的
自然堂隔离霜很好用，用后皮肤很滋润，是正品。
说实话，不错。用了之后才来评价的，一般情况下我都是需要用的时候才来挑选的，下次如果需要就再来一个。哈哈哈哈哈哈
不错遮瑕效果很好
肤色自然、有提亮效果！
一直再用，很好用
产品和物流都很好
我买的这个按头有问题，怀疑是假货，一按下去就是很多出来，根本不需要这么多一次，每次都要浪费，以后还是在**旗舰店买比较好！
还可以价格也不贵
给力给力给力～京东服务没有话说～满意，虽然这款价位不高，但效果却是相当的的好，很体谅肤色，非常喜欢
师傅给他很多很对赞
查询了二维码，说是真的，等拆开盒子，瓶子盖没合上，封条也是开的，晕死难道盒子是真的，瓶子是假的?
以后很大一瓶呢。。。没想法那么迷你。。。不知道好不好用。。。只是屯着。。。看看哪天用了再来追加评论
挺清爽的 不油腻 也不会很白。隔离防晒指数挺高的 已经推荐给朋友 不错   挺好的一款隔离霜
头天下午下的单，第二天中午就到了，这速度没得说?主要是这款宝贝好用，涂后肤色很自然白皙，还有淡淡清香，超赞！
已经不是第一次在这里买了，和实体店一样，但是价格实惠多了！只是我自己的肤色不适合这种颜色
一直都是在京东商城上买化妆品，质量有保障，比商场便宜，物流次日达很牛！服务态度也很好！
还可以，点名要买的，价格还算合适，就是送货速度有点晚。买了100块分三次送货，也是醉了
帮别人买的，女神节活动力度大，京东正品保证，物流超级快，神速啊??????
前天到的，今天用了特别好用，遮红血丝效果挺好的
买去云南旅游用的，本来想买兰芝的，送不来，就买了资生堂，物流超级快，早上九点下单，下午就送到了，棒棒棒
不是很容易推开，不够水润，不好按压，颜色有点惨白不过可以接受。是否防晒不知道，没有长痘痘。还是可以。
非常好?感觉不错的听说评价多点字就可以获得京东豆，为了豆子我就多来点字吧，没少买东西的，真的要剁手了
快递很快，买的提亮肤色的，用起来润润的，还有防晒效果，做活动买的，比在店里买便宜很多钱，相信京东的质量！
以前在柜台上买的一套自然堂的，这款隔离霜很好用，使用于皮肤暗黄的，这瓶效果怎么样还没用，用过再评价吧
刚收到，我还没顾上看呢，这就自动确认收货了？？万一没收到，它就自动确认了，咋整！！恐怖，瞬间没安全感了
快递很快，产品刚收还送了面膜，自然堂的产品朋友们都在用说很好用，我也买来试试还挺好用的下次在来购买。
很不错，这价格绝对的超值，有点淡淡的粉底液，不错，喜欢的亲，请放心的拍吧，五分好评，京东值得信赖
很喜欢的一款保湿品哦，物流速度也很快。
很好！跟在实体店内买的一样。相信京东！
一直用这一款，这是第三瓶了。 涂完之后很润，不拔干，也不是特别的白，很自然。
挺水润的，比较稀，气味好闻，但是颜色有点青，有点反光。总体还行，但是不是特别适合我，不会回购。
才收到，第一次购，包装很严谨，一直在店家购有其他商品，很不错，这个也应该没问题。用后再来评价
东西已经收到，京东物流真是太给力了，赠送了好多东西，希望下次还有这样的活动
隔离霜抹开后好白，然后我的cc有点不好上色了，不过这个不会使皮肤干，这个还是不错的，可以尝试
京东脚底下的京东大家都觉得大家都觉得大家的回答大家的反馈开发开放附加费
用一点点涂在脸上就有很明显的白，稍微有点油可能我是油性皮肤的原因，总体还是不错性价比很高
京东的速度太快了，上午下单下午就到了。一直再用自然堂的没有刺激效果很好，用完够又来买了?
隔离霜有点稀，效果还可以，毕竟一分钱一分货，比上不足，比下有余。。。
东西收到了，老婆很喜欢，希望质量能像口碑那样，就是包装有点太简单了
打开京东外面的袋子，里面是这样的，京东就是这样卖东西的。还是在京东超市上面的。以后谁还敢买你们的东西，太让人失望了，包装盒都是烂的，也没有塑封，谁敢用。
回购的第二支 暂时还没用 先囤起来 但是他家的隔离也是众所周知了 肯定错不了 性价比很高
查验了二维码是正品，还有赠品，和专柜价钱一样还送货上门，感觉以后宅家里的理由又多了一些
物流很快，只是没想到，好小一只呀，30ml感觉一下就用完了～～
很不错，卖家还送了面膜，现在天气热了开始防晒啦，用完还会再来的。第一次用，感觉不错
东西很快就收到了，拿回来的时候就打开了，味道还可以，效果不知道怎样，等用了再来评价！
这个给媳妇！买的不知道用着怎么样估计大品牌差不了物流速度快昨晚下单今天中午就到了
物流很快，东西打开之后感觉还是不错的，准备用过之后再补充吃后感。
还没用用后评价
挺好的 很喜欢
看朋友用着挺好的，也买来试试，还不错，，，，，，，，，，，
第一次用  没有感觉什么不适应   还可以！期待使用后的效果！
收到了货了，和专柜一样，用着很好，因为是也可以防晒，所以就省了涂防晒霜了，效果很好
京东超赞，已经购买第二次了，一直相信京东！物流快，服务好！
不一直在用，很不错，看着感觉就很好，京东品质，希望京东的商品越来越物美价廉！！！
第一次使用自然堂的产品，买了很多，送了很多，这个还没用到，不过味道好像挺好的
第一次买，不知道好不好，看评论可以，等好吃了再来评价吧。
性价比高，使用感高，摸完也不会显的比较白，比较自然， 值得购买，哈哈哈哈哈哈
包装盒是拆开过的，不知道是不是别人退回去的！以前一直信赖京东，现在表示怀疑
特别好用，跟面霜一样很好涂，滋润，就是遮瑕效果差一点儿
用了几天才来评价，确实好用，很显白，不脱妆，下次还来买！
改善黄皮，整体还不错，我这敏感皮也没有起痘，推荐，5分
不错，很适合我的肤色，刚开始还以为不好用，用了之后朋友都说非常好！很开心?
一直用这个牌子，用过这个防晒霜，不油不腻，美白效果不错
用着不错，就是价位不便宜啊，量比较少，初次用这个的感觉不到比其他的好多少？
正在使用中，有提亮效果，不过喷头不好用，一按就是一股子
管口设计不合理  用着太浪费了 每次轻轻一按就出来好多 都用不完 浪费
第一次用隔离霜，好用的隔离霜，白白的，保湿也不错，很适合我，非常满意。
今天上午下的单下午就送到了，买东西还得是京东！收到还没用，用的好再买。
第一次买这种防晒霜用，还不知道好不好，先给好评吧！
相信京东，还特别打了防伪电话，是正品喔。味道挺好闻的，比较喜欢自然堂。
一直用他家的这款隔离，上一个是绿色的，用起来很清爽。
小巧很方便也很实用，用在脸上也不会油腻，很容易就推开，也不会太泛白。
第一次用自然堂的隔离霜，感觉很清透，不油腻，挺舒服的
快递小哥很快，家门口修道还给送家里去了，爸爸妈妈很满意，谢谢快递小哥
嗯，很好使用，以前一直在实体店买自然堂产品，也用过这款防晒隔离霜，棒棒哒
气泵真的难用，一度以为是坏的，上脸太白，效果一般吧
第一次用这个牌子的隔离霜，拿到货在手上试了一下，感觉挺润的，容易涂抹
不错，但需要时间的验证，看媳妇用着怎么说吧。。。。
还没开始用，希望效果不会让我失望，这个夏天就靠它了
东西非常好，和实体店买的一样，秒杀的时候买的蛮划算，还送了一张面膜哦
昨天买了今天就到，很细腻，柔和，隔离霜就是好！
不理想，跟专柜的不一样，凑了单没点送的小礼品商家可真自觉，竟然没送&hellip;
不错，快递速度快，而且客服服务态度超级好，根据我的皮肤给我推荐合适的
我皮肤较干，觉得润度还行，紫色很适合偏黄肤色的
朋友说不出，自己没有过，还可以吧。物流的却可以。现在网购物流很关键
货已收到用过效果不错，价格便宜实惠推荐购买哈?
刚收到货，用完以后再评价，快递员，服务非常不错
我觉得还可以 提亮肤色还可以 我皮肤偏黄 偶尔用
今天早上用了点，有点白，少抹点还可以，看着也自然
之前没买过自然堂的防晒，所以也不知道真假，钱也没少花，就当是正品吧
效果挺好的，用着很舒服，下次还会再来光顾本店的。
东西非常好吃，非常不错，家里人很喜欢，现在我只用京东，非常感谢！
商品非常不错，正品，一直相信京东，相信京东的品质，就是有点太白了
物流速度快极了，香味不错极了，就是不知效果会怎么样，只有等待夏天了
物流很快，用了很舒服，皮肤吸收很好！！！！很白
快递包装垃圾的不行，隔离挺好的，就是挤一次量太多了，用不完，好浪费
用后才过来哦，我喜欢，就是量有点少，价格不行，
自然堂面膜用过，隔离霜没用过，物流快，应该好用的吧，买东西上京东
昨晚拍的今天中午就到了！给力的快递小哥????已扫验证！
B365水果酵素瘦身减肥，减掉大肚子，祛痘*
东西收到了。抹在脸上挺滋润的，可以提亮肤色。
一直都用的这牌子，用得很舒服，一如既往的支持
挺好的，一直买的自然堂的产品，网上实惠一些。
很没用，应该不会有问题的，相信京东！！！！？
扫码验证了是正品，今天早上擦了点，貌似有点点干干的，不够水润
一直用的自然堂，清爽不油腻，隔离效果不错
还可以，就是按下去一下子就出来很多，用不了那么多，感觉浪费了，
隔离霜还非常不错，推散均匀，不起皮，比较好
给妈妈买的，挺好用的！她很喜欢！就是轻轻挤一下出来有一点点多！
一直用自然堂的这款隔离霜了，非常不错，还白白的。以后还来买哦
好像被打开过包装，都没有透明包装膜，东西还没用，心情一下不好了
看起来不错。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的啊，快递物流没得说，真心服务啊。喜欢哦！！！！！！？
好用好推不惨白，但要做好保湿工作不然会卡粉
收到很开心，我是油性皮肤，不知道效果怎么样，目前用着效果还可以
已是第三次在京东上购物了，真的是物有所值，有需要的赶紧下手！
第一次使用这款隔离霜 感觉很细腻 皮肤变的又白又细 感觉不错
好用，之前都是在店里买的，这次京东，省钱
买过来还没有用   家里那一瓶还没有用完
产品收到了，还没用，感觉包装没有之前买的好，希望质量是一样的
我没用过，不知道效果怎么样，听老婆说很好用，这次买来送她！
一直都有用这款，但是第一次在网上买，不错
质量非常好！十分满意，亲们，放心购买吧！
隔离很好，跟我在店里买的一样，质量也不错，是正品相信京东
这种有点干，适合皮肤比较容易出油的人使用，我觉得我用着还好，
这个产品还可以，京东的产品可靠，质量很好
本**肤偏黄，挺适合我的，就是刚打开的时候一直按压不出来
昨天下的单今天就到了，让人还是很开心的
保湿效果挺好，抹上去很自然，遮瑕也还不错，皮肤很自然的显白！
质量好，易涂抹，很滋润，滋润不油腻。
面膜还没用，不过自然堂家的面膜一直都很好，很期待！！！！
还不错，已经不是第一次购买了。懒人专用。呵呵。。。。。。
第二次买了，也没用过其它牌子的隔离霜，不好评论，挺白的就是
还没用，囤货的，经常用这个牌子护肤品，试试这个看怎么样
不错，大品牌，价格便宜，京东发货速度快
第一次用，不知道还不好，但是包装一般，和我姐用的不太像
这款隔离防晒霜非常好，非常适合我的肌肤，也能很好的防晒。
京东多，快，好，省，优惠多多，满意多多
真品   是别人推荐使用  希望好用
好东西，性价比高，大品牌值得信赖。
用起来跟在实体店买的差不多，价格实惠，物流也给力，还不错
试了一下，遮暇效果还可以，颜色很自然
跟超市的有点不一样，反正就是不一样
少涂点，挤一下可以让脸白得没有脸色
是正品，还不错，比较容易推开，就是性价比不是很高，分量太少
是正品，有淡淡的清香，份量不多，看来很快就要补货了嘛！
买了第四天就降价了95一瓶，真是无语
这款挺滋润，开始白，一会儿就吸收了
买过两次了，买给妈妈的，他说蛮好的
还没有使用 之前有买过这款 延展性很好 湿润度可以 显白
非常好用，不会很干，一直都在用自然堂，下次还会回购，好评
很不错，一直用京东自营的产品，快
很好用，物流超给力，昨天下单今天就收到了，京东物流给力
不知道评价是真是假，太难用了，又干，摸在脸上肤色不均匀
第一次用这款隔离霜，感觉还不错，挺轻薄的，好评！物流超快
很容易推开，挺好用，刚开始不太好用，后来就好了，我挺喜欢
很好用，很淡很淡的紫色，用一点一张脸就都可以涂到，有香味
东西不错，之前就买过!回购主要是优惠很给力，买来备用
宝贝刚收到，还没用，看着挺好的，还送了好多赠品。很喜欢。
不错呀！送货速度快！就是会员太坑了
物流很快，宝贝不错，女朋友很喜欢
以前买过感觉挺好，这次换包装了，白色的瓶子，不是紫色
一直相信京东 还没用 扫码是正品 好的话 厦天就靠它了
刚用了不久效果挺好很清新自然不油腻
挺好用的，不油腻，很自然，特别物流很赞/:strong
宝贝用了不错，很容易推开，有点显白，黄皮肤的比较适合
擦了之后挺薄的，可以微小的遮住一些痘印，还行，不会很油
昨天收到的，今天早上刚用，还可以~
很好用的，一直使用自然堂素颜霜
还不错，很好用，以后隔离就用它了!
第一次买这个防晒霜，气味觉得还可以，等用过后再来评价！
买了两瓶了，不会很白，能提亮肤色
姐姐也在用这个  试过感觉还行吧
没用过  看着挺好的  收到之后用了一点点感觉还可以
第一次购买自然堂的bb霜，还没开始用，还不知道效果
现在在京东买东西已经习惯了，缺啥先想到网上买很方便
还没有，同事擦了一下，说挺好的，挺防水，不油腻也不干
送朋友的，自然堂一直不错，会继续信赖，希望活动也多多
还没有用呢。。。。。。。。。。。
好货，正品，支持支东，赞赞赞
这个还行，不油腻，用完了特别白。
第一次买这个牌子，用着也还行
用了，用雪花银梳子测了一下，含铅汞不是太高，还不错。
此用户未及时评价，系统默认好评。
这个是特别好用 每天早上很方便
挺好用的，性价比比较高，我一直都是在京东自营上买
不错，包装精美，用起来也舒服！
刚擦上去有点白，过一会儿就自然了，还送了一片面膜
不知道效果如何  还没有开始用  挺喜欢自然堂的东西
我只是想问，这个是真是假，我怎么收到的是32++?
东西不错，值得购买，可以推荐！
产品质量品质还不错，京东物流可以的，购物体验漂亮！
好用，一直用的它们家的护肤品，闻到好闻，也挺好的
物流很快，快递员服务态度很好
用了之后才来评价，特别好用。
挺好的，涂上去很自然，只需挤一下就好玩，就是量少
好涂不油腻，显白。但两个小时左右开始有点浮起来。
还没用，淡紫色应该适合偏黄肤色
买来试了一下，感觉还行不是特别的遮暇，滋润效果还行
物有所值，商场卖一百二十多。给老婆买的，很喜欢
头一次用这样的隔离，不知道效果如何，希望能好用吧
3.8节买的。说是优惠，其实不是，跟平日价格一样
还不错，效果可以，用起来蛮舒服
货已收到，感觉，好好，下次继续，，，，，，，，，
再次购买此品，很好用，用完还买
一直买自营的产品，挺好的，物流还给力，质量靠谱
第一次用自然堂隔离，手上试了一下。效果挺可以的。
这款很适合我的皮肤，相信京东自营物流很快，很满意
非常好用，抹上后可以提亮肤色，象没有涂抹过一样！
很实用的东西保护自己最重要
不太喜欢带颜色的防晒霜，用着挺好的，味道也不错
效果很好，会一如既往的支持
用了，很不错哦，下次还会光顾
给我老妈买的，应该还可以的。
好好用的东西，值得拥有你
自然不干，本人黄皮，用着挺好的，也不突兀的白
给老婆买的，也不知道好不好，感觉用券后挺划算！
一直使用的，很好很不错的
产品很好，我已经用过几瓶，效果不错，非常满意
这个还没用，不知道效果怎样，用后再来追加评论
很好吃，可以！送货也很快的。
开始在使用当中，希望效果会很好，用了再追加评价
隔离  防晒 美白 一举两得
很好用，淡淡的颜色，很好看。
没得包装 就一个盒盒。感觉被打开过 但是没有用
还不错，增白效果还是有的，就是说，稍微显厚重点
产品用着可以，挺自然，就是挤的时候不好控制量。
产品收到，感觉挺好的，快递员的服务态度很好。。
有点油，可能是不太适合我
还没有用呢，应该挺好用的吧，用了再过来追评价
产品还可以 瓶子按压不灵通 一用尽出来一大块
挺好用的，有一股淡淡的清香
挺好用的，擦上很自然，支持国货，用完再继续买
第三次购买自然堂的护肤品，浓度正符合我的要求！
好用，货真价实，好评！！！
效果不错，很信赖，入手第二瓶了就是有点小贵。
很好，一直用的都是这个品牌，还送了很多礼品
没用，还不知道效果，期待
帮人买的，说好用，五星好评
挺好用的，上一瓶是从实体店买的，这瓶不过比实体店便宜很多
物流好快哟，这是第二次买这款产品了，挺好用的。
还不错，用用看看。。。
很好很不错非常喜欢非常满意
可以、我一直用这个产品
物流很快，快递员态度好，经常用这个牌子的。
第一次买自然堂的产品，期待效果，用后再评价
京东的东西就是好，真心喜欢。还送了好多面膜
发货快，包装好，是正品，价格比实体店便宜。
物理挺快的，效果不知道如何，用后才知道吆。
物流快，拍完的确显肤色白
非常好，很轻薄，保湿效果很好，不愧是大牌子
很好，很不错，赞??
关注好久了，宝贝质量不错，店家服务态度很好。
东西很好用，跟实体店一样，以后就在这家店买了
一直买这种，信赖的品牌
用了2个月了，不卡粉很好用，不油，不会过敏。
收到了，还没来得及用，不知道是不是正品？
给老妈买的。还行，挺好的
摸着比较润，挺好用的额，相信自然堂的品牌。
给婆婆买的，赶上搞活动还增了片面膜，期待效果
用的真的很自然的显白，以后应该会继续使用
昨天前天用了两次，挺好用的，颜色也还好。
提亮肤色，还挺好，特别省，用一点就可以了
不错，买了一套真的好便宜，比店里便宜太多了
一般般，感觉不怎么好用，很容易一片白不均匀
还可以吧，没有什么问题
自然堂的护肤品很好用，不过敏，值得购买。
挺好的一款产品，支持。
一直用的都是这款，很薄，很贴，给个大大的赞
还挺好用的，习惯性好评
第三次购买了，非常好用
就是有点白  其他的可以  特别好用是真的
特别干  就算做好保湿前提  抹上也是干
抹上有点怪怪的，等我用用九了，再来追评！
第二次买了 效果不错
很好，用完了特别舒服，皮肤嫩滑，下次还买
质量好！价钱便宜！太喜欢了！好评！超赞哦
一直用自然堂，以前在店里买，现在网购方便
很喜欢，很好用的一款好好好好好好好好好好好好
包装好，物流快！非常好
自然堂，不错的选择！
宝贝面膜收到啦！使用了
效果非常好?！
还没用，用过再评价。自然堂的东西应该信得过
感觉挺好的一直都是用这个自然堂，的确不错
东西好用防晒也可以是正品，送货速度也快
跟实体店一模一样！正品！不错的一次购物
第一次买，不知道效果怎么样。用后评价。
大爱，效果棒棒哒?以后还会来关顾的！
用了两次了，挺好的，就是遮瑕效果不怎么样
物流很快，不知道是不是正品，用了再来评价
不油腻。提亮肤色。遮瑕效果不怎么样！
已经使用过东西很好用，下次继续购买！
感觉颜色跟我之前买的不一样。其他都还好。
皮肤太敏感了，才开始用有些不适应，有些干
包装很简单 ，拆开后里面的包装已变形
挺好的，比实体店便宜
效果一般。。。。。。。。。。。。。。
很好用，涂了不会死白，给我妈也买了一瓶
回来就用了，本人肤黄，用了不会显得不自然
刚收到.用了再评价
买来就试了一下，还不错，有点遮瑕效果
???白皙自然，不错，物流也快
应该不错，一直用这个品牌，物美价廉！
第一次来，感觉不错
用了两瓶这个了，隔离加防晒，性价比好
上午买，下午到货。
第第一次购买的～不知道怎么样。还没用
好，物流快，好评，
试用l一次，感觉还不错，希望隔离效果好
第二次买了，防晒效果不错，很好推开
物流给力，包装很好，自然堂我信赖的品牌
快递小哥冒着暴雨把包裹送到我们手上。
还没用，包装很好 ，用过之后再来追评。
总的来说还是挺不错的，用起来很水润
味道不错，淡淡的，感觉用着很舒服。
擦了之后很白，用着还行，感觉有点干。
产品挺好的,物流也很快.???
应该还不错，还没有用，后续评价补上
给妈妈的，紫色显白
质量和专柜的一样，但是比专柜价钱便宜
给我妈买的，她说还可以。以后再看看。
我一直以来都是用自然堂的效果挺好的
很好用，之前一直用这款，这回果断下手
物流很快，暂时没用，等用过后再来评价
不错，感觉自然堂还是比较值得信赖的
很好用，就是压的时候容易压很多出来
很细腻，很显白，很亮肤，感觉有点干
买过好几次了  值得购买 值得信赖
效果很好，闻起来很香，下次还会再来的
很喜欢涂上不干还提气色，五星好评
和图片上一样，这是第二次买一直在用
实体店试用过，京东比较划算，新包装的
质量好，一直买这个牌子，值得信赖
我的皮肤比较暗黄，所以又来买了这个
头一次购买这款隔离，同事推荐，还不错
紫色贴合我的肤色，比较薄，挺好用
好用的隔离，所有化妆品都是自然堂
非常好用  下次还要下单  给赞
还行吧 挺好用的 比较白 遮瑕还可以
一直在用这款隔离，淡淡的香味很不错
媳妇涂的小脸煞白，一巴掌糊墙上。
一直在用，直得信賴的產品，用完再來。
挺喜欢的，一直喜欢用自然堂的产品。
很好用，用了有点提亮肤色哈哈哈开心
还可以吧，具体防晒怎么样，再说吧
过两天就用，期待效果？？？？？？？
还没用，不过应该不错吧，习惯好评。
很不错，颜色很自然，性价比比较高
有点干其他还不错 持久度不是很好
不错，挺好的，用起来实惠，还便宜。
涂完太白了，会起坨，比较省事。
买来试下，从没用过，不知道怎样
原装正品，京东商城值得信赖，好评。
一直用自然堂，很好用 很满意！
很好用，白皙，下次还会继续光顾的
收到了，还没用，不知效果怎么样
擦脸的一般都在这里买，比较放心
一直用这牌子，比实体店便宜多了
和我买的一样样的，一直用它很好用的
还可以吧，有点油，感觉不是太好用哦
防晒隔离霜收到了，使用后再来评价
味道很好闻，非常喜欢这个隔离霜?
这个牌子用过别的产品挺好的就买了。
好像不是那么好用，不过也还可以吧
很好，就是按一下出来太多了！好浪费
出口设计的不好，容易压出一大堆
挺好，比想象的小，要多买点才行
用是挺好用的 就是头不怎么好按
好用，很喜欢，一直都用这个牌子的
收到了 感觉不错，京东自营很好。
一直在用这款隔离 这次没赶上活动
性价比高，老客户啦，用第三次了
一直用的这个产品，只能说习惯了
不知道别人用着怎样，我用着不行
很好用，应该是正品，价格也合适
自然堂产品很赞！！下次还会来的
这款比比很好，不错，用完了还拍
第一次用，用了再评价。挺期的
效果还不错，就是颜色不太喜欢
物流超给力昨天买的今天就到了。
这个夏天老婆有了它，就不怕晒黑了
感觉还行     只是试用了一下
挤一下出太多，浪费了。要改进
一如既往的淡淡清香味，非常满意
这个立竿见影呀，很白。试验过了
第一次用自然堂防晒，发货速度好快
淡紫色，涂在脸上很自然，超喜欢
已经多次后下下次应该还会关注
越买越差劲！擦不开！还油！又掉妆
东西很好，物流很快值得购买。
用起来挺好，只需要点点就够用了。
还没用，等用了再给评看着不错
可以，用起很舒服。相信京东。
这个非常好用的一款，我特别喜欢用
还可以的  之前买过一次  还行
真的可以，我挺满意的这款产品
可以，物美价廉！还会继续购买
用起来不错，还是比较喜欢用的
挺好用的，比较显白，很透气。
以前就用过，夏季用效果很好
不错，可以遮暇。掉的也不快。
用了一次，感觉还行。就是太小了
第一次购买，用完之后再说吧！
很不错，第一次尝试，挺喜欢用的
隔离霜不错，挺水润的，也好散开
很好。物流很快，服务很好。
皮肤偏黄，用了很合适，量小了点
宝贝很好，不油不腻，很好抹开
刚收到，看评价还行，希望好用
东西好的不要不要不要不要的
还可以吧，有点干，味道还可以
不错，是真的，推荐大家购买
很好用，细腻易推，均匀肤色
隔离买给我妈妈用的她说很好用
买了两次了真的好用物流也快
东西收到了 之前用过很好用
非常喜欢，以后就它了，给个赞
给老婆买的，用了后还比较满意
不错，很好用，第一次买自然堂
隔离效果很好   味道淡淡的
一直喜欢用这个牌子的，很舒服
一直在用，确实是正品！推荐！
一直用这个 效果自然显皮肤好
很好，喜欢，还会回购的。
货已收到，信任京东自营店
该商品很好很受用给你个赞
非常好用！还会继续使用！
产品挺满意的。快递送货很快。
还没用，不知道怎么样，，，，
挤压不好，不灵活！用着还可以
白析自然，挺好的！喜欢！
假的吧？抹过脸上都起痘了
宝贝好快就收到，现在还没用
先用着看看效果，习惯好评
不会过敏，涂起来也湿润，真好
还没用 看包装应该是正品
很多年前一直用这个，现在还用
非常不错，牌子的就是不一样
很好用已经是二次买了，，
还可以，就是时间不是很持久
还没用呢！不过包装不错，*
滋润度还可以，味道不大好闻
送货速度很等用了再追加评论
一直在用的隔离，超级棒
很好用，颜色非常的自然。
隔离霜的效果挺好的，很显白
真后悔买很干一点都不好
很适合我的肤色，感觉很好
挺好的，就是喷头一按就好多
还可以，经常用这个牌子的。
一直用自然堂的隔离  服帖
物流超快，还送了一张面膜
没用呢应该还不错吧?
用着挺不错的，下次还会购买
第一次使用，不知道效果
比较白，但是好容易出油
很好用，就是控制不好量
给女朋友买的，她说还行。
包装如果再硬一点就好了
一直用这款，京东值得信赖。
很好，非常完美，非常好
已经第二次购了，很好用。
非常好用，很好很好很好
帮老婆买的。应该还可以吧。
用了一次感觉抹不开不知道
收到后就试用了，效果还不错
还可以，个人觉得效果还可以
产品不错，京东快递一流。
试用了一下，感觉很不错的
好用，擦上觉得很舒服自然
好用，但就是太小了一点
还没有用，不知道好不好
没用呢 以后再追加评论
京东快递速度就是快，好评
很喜欢，很好用，推荐！
习惯了好评！擦了比较显白
不开心，盒子被打开过，
帮朋友买的她说听好用的
太白了，比粉底液都白
第一次购买，用了不错。
用了两瓶了，不错很喜欢。
货己收到，试了一下挺好！
收到啦，很喜欢，很适合
第一次用自然堂的，不错！
很好喜欢，味道也好闻！
看起来还不错，不过还没试
效果不错以后就选他了
物流很快，商品保存完好
第二次购买了，易涂抹，显的脸白自然，还提亮肤色，老喜欢了，还会回购的，就用它了！
给家人买的，用着还不错，
用了几天了感觉还可以
挺自然的，不错不错。
效果好，不错，下次再买
用过了才来评的，还行吧
买了还没用，应该不错吧
应该是正品，还没试用呢
用的挺好的，美白保湿
喜欢用这个，没有换过。
此用户未填写评价内容
感觉还不错哟，挺喜欢哒~
所有用过的隔离最好用的&hellip;&hellip;虽然便宜但是好用
买过一次了，挺好用。
挺好用的！可以购买！
东西收到了，宝贝不错
还没用，用过再来评价
很好用，一直用的这个。
物流较快！东西挺好！
还没用，等用了再评价
正在用，还不知道效果
第二次买了，挺好的！
挺好的  感觉不错
很便宜 买过很多次了
感觉很好，我经常在用
可以，给老婆买的
还没用！应该可以吧！
老牌子，质量没的说
很好用。用过两瓶了
一直用这个，很好用
用着不错还有赠品送
还可以，蛮好用的。
嗯用的很好，质量兴
还没用，，，，，，
一般般，不是很满意
经常用的，比较自然
物美价廉，支持京东
挺衬肤色的，我喜欢
感觉太白了，有点干
这个产品真的很不错
物流快！家人很喜欢
刚收到 希望能好用
不干好用不容易起粉
东西还不错，是正品
第一次用，效果还不错！
第一次尝试这个牌子，挺小瓶的，用了还可以，但是按压不好，不好控制  一次就是一大坨，浪费
给老婆买的，正好赶上活动，618活动继续买买买买！
老顾客啦，不错！
一直在用这个牌子，昨天刚买的今天试了试用在脸上肤色很正，超喜欢
好用，就是有点小
很好，很喜欢
很好用，物流特快
不错，滋润，亮白，可以遮住脸上的痣，白白嫩嫩，很喜欢，不油腻
这款提亮肤色挺好
很滋润，特别的香
还没用，用后追加
还不错，挺好的！
还可以，不卡粉！
一直用它，很好！
宝贝收到了，超快
用的很自然。很好
刚收到，期待好用
非常好 一直在用
还行吧，挺上装的
还可以，贴肤显白
很好，老婆很喜欢
好好用的一款隔离
味道清香效果不错
挺好挺好的，喜欢
非常好，很喜欢它
很满意的一次购物
挺好用的哦 嗯哼
好用贴肤色
正品，京东送货快
一直喜欢的自然堂
物美价廉，一直在用这个牌子，物流很快，信任京东，很满意！
质量不错，可以?，京东自营！
很好用的，应该是正品
一直在用的东西
方便外出好用。
这样的包装也是够够的了&hellip;&hellip;一拿来就是这样&hellip;&hellip;
妈妈皮肤稍微有些红血丝，之前用的自然堂的BB也很不错，但是夏天快要到了赶上活动，就买了这款绿色的隔离，质地较薄，而且涂上效果也很不错，好评
包装很好！一直用这款隔离，效果不错。
还没用不知怎么样。看着还是挺好的
还可以！！！试了再看看效果！！
很好很好...
不错，比较自然
很好，很喜欢。
比想象的小很多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还可以吧，感觉用不了多久。
效果好，物流看
可以，看起来还不错！
虽然有点小支期待效果！
一直都是这款！
很好，值得信赖
相信京东自营，
还行吧，有点干
很好用，很自然
还好，为了防晒
挺好的
很满意
还没有用，期待
这个有点奇怪：
1.收到的外盒（瓶子外面的盒子）没有塑封。
2.瓶子的背面&ldquo;净含量30ML&rdquo;下面在商品的展示图片上有一行数字（5.02.19.103字体很小），实物是没有这行数字。
3.商品的展示图上，是写的SPF30+PA+++,实物却是SPF32+PA+++


我在8/20也在京东买到过一款同样的产品，SPF是30的。也面那行小字体的数字也是有的。
是否塑封不记得了。我也查了一下，这次买的保质期是20200808，如果依化妆品保质期3年来推算，这个应该是2017年8月生产的。我8/20买的保质期是20200604也按3年推算就是2017年6月生产。

难道6月和8月生产的SPF不一样？下面那行小字体的数字也没了？商品图片与实物不符？有点担心真伪。更奇怪的是我扫码，提示说是&ldquo;正品&rdquo;。关键是盒子没有塑封，被换了里面的瓶子也不知道。有点担心，要用吗？
东西收到了！还没开始用，以前就用过这款！是在实体店买的感觉还不错！特别满意的是快递小哥服务态度特别好，给个大赞！
物流非常快、就是分量有点小哦、价格还是比较贵、还没用呢、用了之后在追评吧、献给先给好评
这个简直不要太好用哟，大爱，不卡粉很匀称，也不浮粉，涂到脸上是白的，弄到手上是透明的一点也不夸张。很好
不知道效果怎么样，客服推荐的颜色，对他们家的面膜很喜欢，希望它也不会让我失望！还送了个小样三件套
挤压按钮有点紧，不好控制挤出的量，挺厚的，不易吸收，不够贴肤吧。总之很一般，也不算太差。
还可以挺润的
好不好还没有用了，说实话量有点少，快递小哥服务好，物流挺快的，昨天拍的，今天就到了。
用了两个了，颜色自然不干，真心好！京东送货快，是一直在这买的原因
好用，修正偏红肤色，给赞。就是泵头太紧，使劲按一下会泵出来好多
货收到了 查了防伪码 是正品 试了下感觉很不错 。自然堂大牌子值得信赖 给京东点个赞
赠品太超值了，感觉已经超过购品了，活动还便宜了不少，这次购物超值，夏天用用怎么样
物流很赞！一直用自然堂雪域系列的很好用！是正品，比专柜便宜，还送了很多赠品！
昨晚买的，今早就到了！美白效果很好！皮肤发红的人很适合用
产品外包装连个塑料封膜都没有，又脏又破，看着很不舒服，里面产品有一圈很严重的磨损，感觉不是新的，肯定被拆过，肯定不是快递造成的，箱子没有破损，里别的产品都没事就这个又脏又破，
用自然堂的这个隔离好几年了，感觉挺好用的，但是这次在京东买的这个太让我失望了，按头有问题，联系客服各种推卸责任。正常这个出厂是不是需要检查的？真不知道这个是不是正品！！！
刚收到，绿色的正好适合我的皮肤，有一股香香的味道
东西收到，还没有用，希望效果不错啊，。。。。。。
还没开始用.
好喜欢的产品
一直就用这个
不错不错?
京东卖假货。
第一次用挺好
很好用...
入手好几支了
可以啊，送的
很满意，好用
效果不錯，物流也很快，唯一就是包裝像拆過一樣，總體來說還算滿意
所有自然堂都是在京东买的，方便，就是不好按
以前都在实体店买，现在在京东上买，希望是正品，和柜台一样好用。
宝贝收到！
还没有用   也不知道好不好 不过跟我在专卖店里买的不太一样
一直都用这个牌子很不错，物流速度也快
瓶子上写着淡紫色但是是白瓶。刚收到，还没用。希望我一直信赖的京东不要让我失望！
包装太简单
味道闻着挺舒服的，用起来也还不错，可是好小一瓶，感觉都用不了好久。 ?
还没用，相信京东，应该不错的
那里都好，在京东买几年了，就是盒子没有封口，
隔离霜经常用，很清新绿
看评价很高，买了一瓶试试。第一次用，还行。
买了还没有用过，这个价钱，应该不会很差吧。
好用，客服态度很好，隔离霜效果不错。
一直用自然堂的油。
包装包的跟垃圾堆里捡来的，啥玩意呢！
宝贝以收到，很喜欢，使用后在追评
挺好用的，防晒隔离一次到位，省事。
不错，挺好用的，当隔离防晒用
试试再说吧，好就再买，哈哈。
还没用不过挤点出来味道很香
产品本身和以前用的没什么差别，就是按钮不好用！
用了一下，还是很不错的
挺好的，很不错，信赖京东
还没用应该没问题的哈哈
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了很不错，很满意
为什么标签爱爱过了
收到了，物流就是快，是正品，还会光顾的
一直信赖的产品，京东物流配送快！赞！
这个宝贝是正品不错
还不错，一直都用自然堂，大品牌。
包装盒为啥没有密封？没有说明书？
外包装竟然没有塑封！！！
第三瓶了，偏红的皮肤修正效果不错，也很容易吸收，就是吸管不好控制，有时候一下子喷出好多，有时又按不出来，希望能改进一下！
没有塑封，好小一瓶啊
很好 谈谈的香味
不错。。。。。。。
用了几天，感觉遮瑕效果不是很好，拍脸上润润的，就是按压的那个不好，劲小啦按不出来，劲大啦又会喷出来，很服帖。
非常满意 之前买的其他牌子，特别干燥 朋友推荐了这个品牌，用后皮肤感觉挺湿润的，不错。以后 就选这个牌子了
挺好的，一点点就够了
一般，有点油，鼻头一到中午就泛油，擦了粉底和粉饼之后还泛油，总体上还行
嗯，我刚刚在用，感觉还可以，很容易就涂开了，擦完脸之后感觉挺亮的，好用以后还会购买，?
还好！！！！！
下次还买。
好用，服贴
挺好用的是正品
女朋友喜欢
非常好用，
用了，感觉涂了就可以出门了，就是喷头不是很好。有点僵，每次一按下去量就很多
这款第一次用。发了两个。很惊喜。很好用。抹上不会假白。很nice的产品
帮朋友买的，朋友很喜欢这个牌子的，用起来效果很好
这款隔离太好用了，用完肤色均匀，而且不是特白的那种，用完还会回购的
第一次用此品牌、刚涂完会显的较白、过后比较自然
小。没有塑封，我也不知道真假。用着还挺服帖，能提亮肤色不能遮暇。
自然堂我一直再用 但是这款没用过 用过在说
用着很细腻白皙，非常喜欢，下次用完还要再买。
真贵 这么小一瓶 买给女朋友的  她喜欢就行
很好用  喜欢自然堂的化妆品  都非常不错
比想象的小
物流挺快的
今天刚开始用，擦上次去就感觉白了！！！
性价比比较高的一款产品，用起来也挺舒服，会继续回购的！！！
一直用这个
今天刚收到货，还没用，以前用的是紫色，现在换绿色的试试看好用不
东西还行。
针对肤色分别设计挺好的，目前还没有使用，希望不错吧。。。。
一直在京东购买，感觉还不错，继续加油！
老妈一直都喜欢用这个，京东送货速度快。
一直用这一款，感觉蛮好的，遮瑕效果差一些，其他都挺好！
用着没有不好的感觉，应该就算不错呀
质地轻薄，使用后光滑细腻，皮肤好吸收
货刚刚收到，还不知道怎样，用了再来评论，物流人员很负责
收到了，和专柜一模一样。绿色的适合脸上有点红血丝的。
已经被瓶子的颜值所吸引，期待效果
还是和以前一样好用，涂在脸上特别清润，不会感觉油腻
这款关注很久，貌似都没有什么活动，后期做活动再开一瓶
做活动买的，买一套送了好多东西啊
多次购买的一款隔离霜，大爱它，自然堂已经用了好多年了，
很喜欢很喜欢很喜欢对得起这个价格
还可以，初学者体验，一定要做好基础护肤，脸不能干！
帮朋友买的，用了都说很不错呢？以后还会继续关注的
超级好，用起来很舒服，全部五星
物超所值，物流也很快，用了一段时间，下次还会购买
效果很好，已经是多次购买了
第一次买，朋友说好用值得买
喜欢，味道也好闻，还会购买
还没用，不过还是信赖自然堂的
搽了肤色都白了一个度，有点浮，估计是皮肤不好
便宜实惠 京东自营就是方便
不错使用很好正品京东买很放心，而且快递也很快
这个季节用还是挺好的
第二次购买了，之前用着还不错，用用再来评价
给姐姐买的，她以前就是用这个，应该不差
很好用，美白效果明显
还不错，就是有点小贵
一直用的牌子，一直都相信着。很轻薄。
我脸有红血丝，用这款淡绿色效果非常好
还没用，应该不错吧
挺好的，是真的，跟我在专卖店买的一样
非常好用 值得购买 下次还是你 给力
挺好的，还不错，就是感觉东西好小哦
没有什么特别的感觉
很适合我的肤质，我一直用的这款。
一直在使用这一款，是我信赖的品牌
隔离还是挺好用的，准备回购啦！
还可以，蛮好用的，就是少了点！
挺好的，一直用这个牌子的护肤品
此用户未及时评价，系统默认好评。
宝贝收到了， 快递真给力神速?
还没用，应该不错，只是量比较少
给媳妇买的，看着不错，用过再评价
已经收到货了，还没有开始使用，
一直用这个产品，质量很好的
东西不错物流不错很快收到了
持久的挺久的，不花妆，很自然
挺不错的，抹在皮肤是也不干燥
我觉得吧我只要凑够字就好
这款隔离还挺好用的，比较润
一直购买自然堂，涂完不厚重。
