宝贝收到了！是我想要的颜色！非常满意！！卖家服务态度真的非常非常非常好！由于这款粉底液这个色号非常紧俏，所以等了几天才有货，老板娘跟我及时沟通，并发我试用小样和小礼品以示安慰。本人表示非常感动！！就冲这服务态度，以后还会光顾的！！粉底液还没用，待用后再追评！！！喜欢的美眉，别犹豫，下单吧！
第三天收到的，速度还可以。还有赠品，用了之后再请假。
一直在用这款粉底，颜色很好，遮瑕效果非常好，是正品，值得购买
我的脸很干，用这款真的不起皮，非常好用，大品牌真的是没的说
很好用 应该是正品的 持妆超久…！还是在我没有定妆的情况下， 奶油肌的感觉，遮瑕基本…为0吧， 能让皮肤看起来一级棒。
还没来得及用  不过感觉遮暇还可以比较水润   有点粉粉的颜色   谢谢卖家的赠品  很喜欢
经过比较，和我专柜买的一样的，水润保湿效果很好，用完再来。
第一次买这家东西，希望质量不错。
还不错，给妈妈买的，自己也用
物品刚回来，看到瓶口就掉漆了，发给卖家，说随便专柜验货，后面试了一下专柜，对比感觉不一样，跟卖家说想退货，她竟然又说，不同意，说目前没有专业的地方可以验证真假，说这些，只是希望朋友们慎重购买。还是得看店铺的信誉和关注度来，之前买得太急，没注意看，真的第一次这么气，第一次这么评论。
保湿效果非常好，不紧绷，不干，遮瑕不够
还行吧，一般化，并不是多好
非常不错，感谢送的赠品
还可以
店家的态度和京东的态度简直让人无法忍受，还有就是卡粉，我每天晚上都敷面膜，早上的时候还好，过了中午就卡粉了，非常差的购物体验，主要是佩服京东，处理售后的方式真是醉了，就是一个字：拖！两个字：拖延！最后不管你了！牛不牛？！
好用
第三天收到的，速度还可以。还有赠品，用了之后再请假。
还没来得及用  不过感觉遮暇还可以比较水润   有点粉粉的颜色   谢谢卖家的赠品  很喜欢
一直在用这款粉底，颜色很好，遮瑕效果非常好，是正品，值得购买
