上个月在实体店里买过。总得来说用的感觉很棒。炒鸡好。
后来被我姐拿走不还给我了。啊啊啊吧，然后上京东来看看。比实体店便宜。。但是放海绵的盖不知道为什么有种不牢固的感觉。我在实体店买的就不一样。也不晓得是为啥子。
物流很快，配送员也很有礼貌。打电话让确认一下。为他们打call！
暂时还没用 不知道涂出来效果是不是一样的。总之好评吧
东西很好挺喜欢的
与 皮肤的肤色很相符， 刚好碰到活动，价格超实惠。
正品，是扫码图显示京东！非常信赖京东！
叫你上围几天，效果还是挺不错的，可以，比较自然，白皙，色泽偏白一点。
宝贝与描述的一样，包装精美，刚收到就迫不及待的试用了一下，效果很好，与专柜的同款一模一样，京东商城购物值得信赖，物流也很快，昨天下单今天早上就收到了，快递哥服务态度很好，很及时送货到客户手里，一次很满意的购物，下次还来。
用着还算可以，效果不太明显和没用没啥区别！
还不错吧，但是应该买自然，没看，还好没怪我，哎，总体满意，速度一流，网购就服京东速度
东西不错，好用好评，啦啦啦
挺好的，真正的物美价廉，物流很快，但是包装不上心，任何人都可以打开而不被发现
东西是正品！比超市和专柜便宜太多！而且京东的配送真的是没话说！值得购买！
生宝宝之前用过，现在断奶了又买了，还是一如既往的好
是正品跟实体店买的一样，就是粉的盖子有点松但不影响使用
包装好，看着上档次。还没用，用后追评。
很不错。很喜欢。朋友也说效果不错，挺好的。物流也快，实惠。
已经买过很多次了，非常好用，比商场便宜，是正品
还不错，挺水润的，颜色也不假白，遮瑕也还可以，盒子也好看，生产日期也是今年的，很喜欢
一直用这款气垫 Cc，很不错的，信赖
物流特别好，服务态度好，东西也很好
还没用，之前用过感觉还不错吧！
之前用过，挺好用的，京东物流很快！
还没用。原来实体店买用过还不错
已经多次购买了，效果非常不错。
很不错，香味很舒服，也很遮斑
寶貝收到了！一如既往的好&hellip;發貨快包裝完好！
太香了，不知道是不是正品
很理想，效果不言而喻！
应该选择白点的，肤色显暗
此用户未填写评价内容
特别水嫩，很满意！
挺好的，不干不油，
说的29号到，结果提前了就好，东西都好用，祝老板生意兴隆
一直再用，很好的
一直用质量没得说，不过还以为有送的芯，看错了&hellip;&hellip;
拍错色号了。唉
用过一盒实体店的，这次在京东看到，正好在搞活动，很便宜，希望是正品吧！但是替换装来的时候外包装好脏啊，看着心里很忐忑，期待效果吧！
商品非常不错，是正品。物美价廉。送货也非常快捷。满意度100%。会返购。不用去挤超市，不用排队买单，不用拎着回家，直接送货上门。非常便捷。
春节回老家忘记带了零时在京东上买的。发货特别快。质量一样好
很细腻，自然
回购用着不错
刚收到货，还没用，以前用过，效果还不错，希望一如既往地好
不错的选择，一直都用这款，好用又自然，不会像涂了一曾粉
宝贝收到了，快递速度超级快，昨天下午买的，今天中午就送到了。
宝贝已经收到，很喜欢，试用之后感觉不错，还会再来哦！
用的挺好的，挺细腻，还有一个替换芯，很合算
第一次购买这牌子.用了挺好的.下次还再光顾
水润又贴肤，第二次购买。京东购物省心省力
很好用以前也买过现在看到有优惠就买了。
跟实体店的一样，真心叫好
第二买，好用，，，，
非常好用值得信任
帮老妹买的，刚好赶上有优惠。所以下了两件。中间由于收货方面有些误会。但快递小哥还是很好的。相信京东。
好用，第二次购买，第一次买的是自然色感觉还不错！很自然都不浮粉！这次搞活动就买了两支！
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!
气垫遮瑕效果可以，但是感觉不是很白，我想要再白一点的，但是网上买又不能试颜色
快递很快哦
感觉挺好的，  价钱挺便宜，想要京豆，不过东西还是不错的
真心好用，用过好的的类似产品，贵的要死的，平价强推的，这个性价比最高
女神节满减活动买的，京东买的比实体店便宜很多。
超划算的，在实体店看过的，肯定是正品，比在实体店买划算多了！
超级好看，
昨天拍的今天就到了，东西看上去还可以，还没来得及没用。
还没有用，包装很好，还送了一个替用装，期待用的效果哦
不好用，，，里面太干了，，跟用了很久一样，，，，
遮暇效果很好   信赖巧迪尚惠   下次还会光顾
以前用这个牌子的，现在又来了
一直用这个呢，打开看了，还不错，还没用。囤货
东西还没有用，东西很好，特别喜欢，下次还会再来&hellip;
收到了，还没用，看着还挺喜欢的！用了再来追评！
宝贝来了就用了，很好用，和在专柜买的一样。
真的很不错 ? 湿润 而且特别贴近肤色自然
喜欢这个牌子的化妆品
老婆用过后，确实不错，但总感觉有点干。
用着非常好！味道香香的！很好，下次还会再来
还没用不知道效果，看起来还不错
一直在用，凑单买很实惠，很便宜
粉底很好用，很滋润，物流超快！
产品质量很好，绝对超值！！
稍微有点敢 一定要做好装前保湿
挺好的，值得信赖的京东
一般般的东东，没感觉到多么好
帮我嫂子买的，有点偏白。
非常满意，和实店买的一样好
不脱妆，很好用(?▽?)
特别棒，包装我也很喜欢
很好用，上妆很方便
还可以。。。。。。
宝贝到了用着还行吧
第二次用了，挺好
老客户了，好评！
很满意！！！！
收到了，还没用
不浮粉很细腻
下次还来购买
挺好的，喜欢
在实体店买的有替换化，但在网上买的没有送。感觉是假的，我同事买的有&ldquo;格合&rdquo;字样，我买的就没有。
打开好大的味道，都溢出来了，还不知道好不好用
第二次购买
东西很干，不太好用
一直再买。但那个垫子很容易裂，只要粘上CC液后第二天都裂了，到最后阶段居然上表面到处是破皮处，这样用户怎么用啊？所以打个中吧以引起商家注意并告知其他用户其缺点。
很自然
味道难闻，不怎么好用，水分太重了，将就吧
整体还好，挺细腻的，就是太香了，熏的头疼
还可以吧，还行不是太好，有点浮粉
很贴肤
之前在专柜试用过这个，所以一直想着买这个，但是买的这个涂脸上跟在专柜试的不一样呢，好失望
东西挺好
东西不错~~~~~~
都有在用还好。
买的第二天就降价*，没话说了！
感觉用起来跟专柜不一样
好评 。。。。。。
太腻用用看吧
遮瑕效果不是很好
经常在京东买东西，这次简直快被气炸，买了水润遮瑕款，给我发了自然裸妆款，申请了换货，同意换货后，又是同样的货，然后就拒收，就简直给我办理退货，过来胶带开了又说不能退，第二天又打电话说能退，现在把货拿走，等了两天给我退京东钱包里，我都说了让她退来原来支付账户，她不听，还挂我电话，直接退京东钱包，又不能提现，简直无语到极点
用了几天，莫名长了好多痘，感觉过敏了
一打开就这样子的，不评论，亲们自己看图！
没有实体店好的好用
和之前买的有点不同，可能不是同一个厂家出的，问商家吧，人家根本不理我，他大爷的
不怎么样
在京东拍的时候是货到付款的，商家不送货就催交款，我不知道商家是不相信京东还是消费者，然后订单以显示签收状态！无良商家不要在京东卖东西了！不给东西还想要钱！&hellip;&hellip;钱到手是不是就不用发货了！
不满意 保护膜撕开了 粉都漏出来了
擦过之后满脸油光 我皮肤属于中性皮肤 太油腻了
真的怎么会没有生产日期？
粉扑买回来没用几天就裂开了。花了100多就买了这么一个垃圾玩意。
太差了，打开一看好乱呀，搞得满盒子都是粉，还没有替换芯
你还能再垃圾点吗！！！！！！！！！最差劲的一次购物！
可以
很好
买过最low的气垫了，不是天天用，俩个月都不到用完了带替换装都用完啦，呵呵，还摸不均匀浮粉
还可以吧，，，
看图片就知道了，差差差
不满意，东西太差了。
我去*我就买一个，什么礼品都没有，元旦*还有这么多东西送，一买就降价搞活动，真心无语
特别不满意！这是在京东最不满意的一次购物了，粉扑没几天就裂的不成样了。
为什么里面就一个呢，不是两个吗，怎么回事，也是醉了
买了蜜粉和cc气垫，和我原来在店里相比，好假啊，她妈的说好的替换装呢，
包装外面都是灰，很脏，感觉很无语
不好用了几次就没了真心不想说了
哎，在说不成，?????
很差差差差差差差差差差
好
好
一般
发货不负责，售后特别差，根本就联系不上。我下单一号色水润遮瑕。，他随便发。没有防伪标示，买到手里只能认栽。这是我第一次给别人差评。太不负责任了！！快递还是送的蛮快的。所以这颗心给他的。
差评颜色给我发错了！我要的是水润遮瑕2号色，给我发个3号色！京东售后就是乱！发半天没人理！售后实在是差！
不错
非常好，值得信赖
和实体店买的感觉差不多，自己很喜欢这款
可以，可以，可以
回来就迫不急待的打开了，高大上，还有替换装，真不错，下次再来！
一直用～～～
挺好，一直都喜欢这个牌子的，同事也喜欢，每次一起买好多！
产品很好，价格不贵，下次再买
式了一下，用起还可以，快递服务好，东西丢了最后还给我找回来了，很感谢
是正品，遮瑕效果挺好的，还会再买
用后感觉和好，提亮肤色，喜欢。
之前用过，感觉还可以，这次是帮同事买的！
还不错
好
还没用，应该是正品。
东西很好挺喜欢的
挺好
第一次购买这个牌子，先试试，好了继续
一直都用这个
不错不错，跟实体店199的一样一样的好用
实体店1百99元，这里才几十元划算，还没用期待
物流超给力，东东也很满意
跟图片一样，还没试，感觉挺好的，物流挺快，昨天下午买的，今下午就到了?
不是很好用，买之前我也看了大家的评论，但是还是忍不住买了，确实不好用，特别的干！
刚收到
之前买过这个用着还不错，所以活动又买了一个
很喜欢，一直用这个！
不错
很不错，味道也挺好的。就是我买了两个，有一个的盖子盖不紧，其他都可以。
还没有用过，很起来还可以吧
很不错的，我和朋友同事都很喜欢哦~
盒子就是一个薄薄的胶壳，有点降低档次，不太满意
一般，
在实体店买了  效果很好  比实体店价格优惠
还不错
试用后才来评价，气垫粉质细致，易推开，没有浮粉，遮瑕效果好，用过后皮肤白皙通透有光泽，以后就选它了。
挺好用的
这是有史以来在东京买过最艰辛的东西，换了两次，中间很多不愉快，不过结局还是好的，东西很好，第二次用这个了
好好用
感觉挺好的 还没用
好，是正品
自营商品就是好，昨天下单，今天就收到给五星
很润 很自然
没感觉有多好
帮同事买的，还没用
物美价美，值得信赖
叫你上围几天，效果还是挺不错的，可以，比较自然，白皙，色泽偏白一点。
买的水润的。发了自然裸妆的。换了两次没解决下来。京东客服还是态度好的，最后还是算了。用着先吧！但总是用了不觉得不适合自己想要的定妆效果。
看起来不错哦，还没用，不过很优惠。
用了一段时间才来评价的，效果很好
用着效果很好，媳妇儿很喜欢。
价格实惠，东西还好
京东虽说发错货了，但服务很好很满意。
挺快的，比实体店便宜好多
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
好，不错，
遮瑕效果很好，也不干，不错，很喜爱。还会购买的。
不错
可以可以。。。。。
新包装和旧包装，一般都是旧包装的好用。
做活动买的便宜，试了下也挺好用的
还好，一般般
妹妹说还行，和之前专柜买的一样
收到货，喜欢得不得了！双十一活动给力！东西也很不错！大爱！
挺好用的，不会很干，遮瑕效果也好
一直都在用巧迪尚惠的东西，感觉质量还不错
差评颜色给我发错了！我要的是水润遮瑕2号色，给我发个3号色！京东售后就是乱！发半天没人理！售后实在是差！
擦了以后，脸润润的，很好
收到宝贝，希望好用，京东快递特快直得信赖好好
跟我在实体店买的差不多一样
看了是正品，还没用不知道效果怎么样
么想到物流速递这么快，前一天晚上下单第二天下午就到了，不错！
cc霜一直用这个，有替换装，比较实惠。好像有点卡粉
我买的是水润遮瑕的 送过来的是自然裸妆
很好！
一直喜欢用的牌子，好用实惠
宝贝收到咯，很喜欢呢，京东就是好，物流也很快哦
物流很快，价格也实惠。只是不知道为什么和我在专柜上买的有点不太一样，希望是正品吧
这款气垫挺好用的，非常适合我，直持京东
还可以味道不错，不过好像不会变白～～等过段时间用完在来评价
收到货迫不及待的试了一下，很很服帖自然
我一直用这款CC，不得不说物流超给力
用的很好，抹起来很自然，挺白的，还有替换装，准备给姐姐再买一套
东西是帮我姐买的，她试用了一下说非常好！
很好，擦在脸上很贴肤色，超喜欢
还没用物流快用用看好了再来
质量绝对了&hellip;&hellip;好好好好好漂亮
同事介绍买的。她说挺好的。回头用用。
买过最low的气垫了，不是天天用，俩个月都不到用完了带替换装都用完啦，呵呵，还摸不均匀浮粉
活动购买，物有所值，说超过20个字才有可能获得京豆？
还没有用 但是包装特别好还送了替换芯
很好，和实体店一样
还行
好用,实惠,跟专柜买的一样.老婆很喜欢!
一直在用
擦过之后满脸油光 我皮肤属于中性皮肤 太油腻了
质量不错
给妈妈买的  她点名要我买的 说是正品
帮老婆卖的她还没有用，之前用过
好
还没有试 看起来是正品 而且盒子漂亮 比实体店优惠很多
一般般吧、不过还是好评
用了才来评价的，挺不错的一款产品，很好上妆，粉扑用在脸上拍拍拍好舒服啊，我非常喜欢！
用着还不错！
还没用
包装完好，涂上手背感觉很细腻自然，有果香味！
好！又快！以后就选你家
很好用
用了还不错外观真的好看查了是正品 以后可以经常在京东买了还有优惠 嘻嘻嘻
物流绝对是NO.1.国内物流速度第一啊，东西还没用，扫码是正品。用过之后在追加评论。京东物流时效大赞！
感觉还不错，活动期间囤货。
老妈很喜欢，这个气垫很滋润。下一次我也准备用这个牌子的
商品很好，多次购买了，一直选择京东，这次就是快递稍慢了些。
挺好用的，比实体店便宜60块钱了
服务态度很好，当天买当天到&hellip;&hellip;
这个牌子挺好的，用习惯了不想换，跟在店里买的一样，味道也一样，还有替换装
搞活动囤货中，我是过敏性皮肤，一直用巧迪尚惠，很好用!值得信赖!
还可以
不如以前的好
东西很不错哦，比实体店便宜多了，用的感觉一样
妹妹说还不错，是之前在实体店买的那种
还没用，用了再说  看着挺好的
东东很不错，物美价廉。尤其是BB霜和气垫感觉很好用
看着很好的，等待使用
不怎么好，没自己在店里买的好用，
老婆用着说还不错，会继续光顾的?
刚刚收到没用用了再评价
挺好用的，很自然。
还可以吧
经常在京东买东西，这次简直快被气炸，买了水润遮瑕款，给我发了自然裸妆款，申请了换货，同意换货后，又是同样的货，然后就拒收，就简直给我办理退货，过来胶带开了又说不能退，第二天又打电话说能退，现在把货拿走，等了两天给我退京东钱包里，我都说了让她退来原来支付账户，她不听，还挂我电话，直接退京东钱包，又不能提现，简直无语到极点
挺好用的
很好
特别不错的一款
包装和我以前买的一样，扫描了是正品，很喜欢这牌子，平民，还会再来
比店里优惠好多，期待一样的体验&hellip;
宝贝不错，很喜欢
很好。就是订的偏白的，到货确是偏黑肤色用的。涂了跟没涂一样。
之前是朋友送的气垫 觉得用起来不错 确实也是很好的 比较水润
优惠活动买的，第二次购买，感觉不错，还有替换装。
是正品，发货也快，比实体店便宜多了
帮同事买的，很好用，
水润遮瑕效果不错
看了很久了，终于做活动了，盒子很漂亮，东西还行
超喜欢
很贴肤
很满意噢，一直在用巧迪尚惠的
买过好几次了。很好。质量也好
比我以前买的那几款都要好，香味也挺好闻的，用完了再买
还行吧
质量很好速度很快，很满意
好用，一直都在用这个！
超薄超透气
一如既往的好
效果还不错，好评
很好用，下次再买！
还可以，和以前一样
挺好的，是正品
挺好，一直在用
用了几天，莫名长了好多痘，感觉过敏了
很好，不油腻，比之前的好多了
不错，特价买的，比实体店便宜多了！
还没用，准备把家里的用完了再用，希望是正品。
之前在实体店买的，用着不错，希望是一样的的效果，相信京东
发货不负责，售后特别差，根本就联系不上。我下单一号色水润遮瑕。，他随便发。没有防伪标示，买到手里只能认栽。这是我第一次给别人差评。太不负责任了！！快递还是送的蛮快的。所以这颗心给他的。
这款宝很好用我还介绍给朋友了，这是我第二次买还是帮朋友买的下次还会光顾你家的
味道难闻，不怎么好用，水分太重了，将就吧
好看，还没用，不知道效果
在京东客户端买东西就是放心。经济实惠。便宜不贵。特别省事。自提也很方便
挺好的，细腻遮瑕效果也好，值的购买
整体还好，挺细腻的，就是太香了，熏的头疼
东西很不错，帮朋友买的。快递很快
这款气垫粉底用着很好，很滋润遮瑕，提亮肤色，同事也要了链接
一如既往的相信京东的产品，很好用，好评
盒子还挺漂亮的，第一用这个，粉质不怎细腻，干
还行吧，蜜桃的味道
还没用，希望能不错
这一款用了四五个了，感觉是所有cc霜里面最适合肤质的，很水润
遮瑕效果一般 满199减100买的 便宜 盒子好看
宝贝一般还行
味道不好闻 香味怪怪的 刚打开有股刺鼻味道 像油漆味 
 但是挺好用的
好
挺好的，嗯
是挺好的！试用了一下，跟以前实体店买的一样效果！好划算了，省了几十块！
非常满，信任京东～
给老婆买的，专柜卖199  还是京东实惠
好
好
好用，一直用这个发货快，第一天买第二天就到了
一直用的就是这牌子
巧迪尚惠实体店可是卖199的，这里便宜50元真是太划算了，希望好用！
买了好多次了，用的非常好，保湿效果很好，喜欢??
外观棒棒嗒，推荐给朋友了
特别好 同事推荐买的 而且搞活动 满一百九十九还省一百 不错 继续支持
还没有用呢，倒是包装看起来跟我在实体店买的一样，可是价格真的是便宜好多啊，希望好用吧。以后还会关注的
挺不错的 用在脸上不会特别干
还没有用了再来评价
刚收到，适用了一下，很润，有提亮的效果，遮瑕效果还可以！
还可以吧，还行不是太好，有点浮粉
买回来都很久了，一直没时间晒单，喜欢用这个品牌，遮瑕保湿效果挺不错的挺不错?
满减买的 很划算 看着不错
遮瑕效果特别好
昨天买的，今天就到了，物流超快。试用了一下，涂上不是太白，挺自然的，很滋润，是我喜欢的颜色。
一如既往的好用，超级喜欢
很细腻，朋友推荐，很棒，建议偏油性皮肤选择别的，这个有点油
效果很好，以前用过
很好用的，一直非常喜欢，就是要是再有替换芯就好了，不过没有也挺耐用的，很好的产品，大家放心购买
用了几天，还可以，遮瑕效果一般
买过很多次了！
挺好的不错喜欢哦
遮瑕的效果不是很好，不过颜色很自然，也感觉脸很舒服
给老妈买的好用
請問這是什麼情況，拿起來就碎掉了？
以前买的都有替换装，这次都没有替换装
真的挺好的，钻石会员告诉你上京东就够了
朋友推荐的用用试试
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错
一直用质量没得说，不过还以为有送的芯，看错了&hellip;&hellip;
媳妇用着效果还不错，物流小哥服务不赖！
好用，送朋友的，满意
比较滋润
很满意，用起来很舒服，价格也便宜
可以可以可以可以可以可以，还将就
真的很好真的很后期会继续购买
刚刚试了试，感觉挺好的，很不错
快递非常快，质量也很好
用了一段时间了，真的特别好用，自从用了它，嘛嘛再也不用担心我会晒黑啦，美美哒???
气垫一直都信赖。都用好几年了这个牌子。很轻薄透亮，京东好划算棒棒哒???
好评好评好评好评好评好评
第一次买这个粉饼 姐姐推荐的 真心好用 遮瑕 而且皮肤不干燥
收到货很长时间了，是正品
很好用，味道也挺好的，，质量有保证，气垫质量挺好的，我用着很好，，京东有保证。。
还行，自然色黑皮用也可以，就是持久度不高。
之前用过一个，回购
ti挺好的，是正品，用着也好，支持京东哦
听朋友说这个化妆品不错，然后特地在京东买了一个。涂在手上感觉很好！
刚刚打开，非常喜欢！下次继续购！
还没用，但是感觉还可以，味道也好闻
不错
虽然质量不是太好吧，但是售后还是不错的，气垫本身还可以吧
帮侄女下单得。。。。。
还没用?用过再评，应该不会错的。
还没用，应该是正品
可以吧，帮朋友买滴
象牙白用了比较白，但也自然，挺好的，非常满意！
买了好几次了，好用，颜色自然
很好很好很好很好很好很好很好
送给老婆的，她喜欢！
已经是第二次购买了，嗯，巧迪尚惠了，然后比实体店的便宜很多，正品正品哦
一直都在用巧迪尚惠眉笔呀口红啊哦啊，脸上的化妆品的都是巧迪尚惠的，比实体店的便宜很多
很好，易上妆，也易缷妆
一般般 哈哈哈哈哈哈哈可以接受
很满意的购物，京东 值得信赖。O(&cap;_&cap;)O哈哈~
不好
给弟媳儿买的，她很喜欢，说是东西不错，我也很开心
一直在用的品牌，很喜欢！！！
收到的气垫粉漏的很脏，底部没有包质期。
买了好多，都挺不错的?京东送货又快又好
非常好。
不错，挺润的
为什么里面就一个呢，不是两个吗，怎么回事，也是醉了
干得起皮
我用了挺长时间，感觉挺好的。喜欢的妹子快点下单哦
嗯嗯嗯
还不错，
用起来不错，价格也优惠。。
非常喜欢，颜色也好，质量非常棒，下次有需要还会再来的
我觉得还不错长期支持
有点儿干
效果棒棒哒?(????)??他家的老粉儿啦，一下子买了好多，已经推荐给同事啦。下次还会回购的?
真心好用
已收到，香味不错、快递也很快
这次真的很失望，第一次买cc霜，怎么看上去是用过的旧货
还可以，蛮香
东西还行
一直再买。但那个垫子很容易裂，只要粘上CC液后第二天都裂了，到最后阶段居然上表面到处是破皮处，这样用户怎么用啊？所以打个中吧以引起商家注意并告知其他用户其缺点。
刚刚收到，质量没有问题，下次还会购买。
大爱，大爱，涂在脸上很自然哦，
反正不是我用，老巫婆用了去死吧！
宝贝还不错，就是量有点少
好
挺好用的，味道很好闻
特别不满意！这是在京东最不满意的一次购物了，粉扑没几天就裂的不成样了。
一直用都差不多
挺好的，用上去，听信了就是颜色用买错了。
用了很久，还可以，定妆粉很好
很好用很精致
用了一段时间是正品，挺好的，用了脸上不会过敏！?
很好
扫码查询是正品，下次还会光顾的
产品很好的质量也不错哦
我去*我就买一个，什么礼品都没有，元旦*还有这么多东西送，一买就降价搞活动，真心无语
还行，包装的 挺好的，问起来的味道特别好
这次买的这个，超值，实体店要300多那，
刚收到，还没用，闻着味道挺香
颜色很适合
粉扑买回来没用几天就裂开了。花了100多就买了这么一个垃圾玩意。
还行吧
有点干，不够湿润
还不错哦，自己刚刚用，这盒是给姐姐买的，他看到我用的好，他也想用！挺透气，
挺好，已介绍给朋友
不知道怎么样，和之前买的有点不一样，还没用
挺好
帮姐姐买的，特别润
不满意，东西太差了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
一般
好的
假货超难用好想退货用了脸上超级干
产品真心的不错，大爱啊
不遮瑕，很薄，跟实体店的对比感觉像是假货，一直相信的京东，难道也掺假了！还是京东自营的？
太差了，打开一看好乱呀，搞得满盒子都是粉，还没有替换芯
cc霜还没开始用，不知道效果，不过这个价格吧，应该还可以吧！
不错
一打开就这样子的，不评论，亲们自己看图！
没用过，希望能好用！
很差差差差差差差差差差
还行，用了以后效果不错！
快递很给力，包装也完整，试用了一下，感觉棒棒哒！好评！
看图片就知道了，差差差
还行吧，之前一直没有用过。
包装外面都是灰，很脏，感觉很无语
哎，在说不成，?????
是正品，第二次买了，不错
还不错帮朋友买的
我看的时候上面有写用替换装的  然后货没有
我之前买的都是有替换芯的，这款没有，不知道什么情况，挺坑的，
不错，一直在实体店买的这款cc，京东活动很优惠，值得购买，这次帮朋友买的！！！！！
真的不错，价格也可以接受。初学者适用。
霜用着还行，就是上面那粉扑不好，没用几次就掉皮了！
。。
没有想象的好
之前用的就是这个牌子挺好的
买的第二天就降价*，没话说了！
为什么一定要写那么多字呢
怎么才一个，还老客服了
不错的书哈哈哈哈 是帮同学买的呀 买了很多呢还可以借给同学值得购买哟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且送人也不错
自己比较适合此产品。不错！就是感觉产品份量太少
我和我室友都用的这个，还是我推荐给他的呢，挺好用的，我喜欢
好
还没用，看着还不错
用了一下，挺好的，亮亮的
第一次用，挺好的给5星！
用了之后才来评价的，遮瑕效果很好哦
