一直用这款，真心好用
这款巧迪BB霜效果值得信赖，擦上去细腻而不干，是正品。正好在贵店拍满199元减100元期间拍的，真的很超值，拍满199元就等于白捡的。须要的朋友快点赶在这活动期间买真的很划算。
厉害！（此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和无与伦比的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
快递师傅态度友善。。，给妈妈买的第一次买这个牌子我也试用了一下。。用过后来评价的。。皮肤偏黄色美白效果不错。。第一次用就爱上了。。。搞活动买的比较划算。。用完还来买。。京东老客户相信京东质量。。
非常实惠，粉底服帖，轻薄，比BB干一点难抹一点，不过作为粉底来说很好。颜色有点过白，即使是我这一款，和本身皮肤的色差也有点大，建议白的美美拍
挺好的 遮瑕美白控油 好用
还没有用、明天再用，外观设计风格不错，希望用起来适合我敏感的皮肤、
超级好用！超级实惠！用了一下效果值得赞！推荐给闺蜜了！以后还来买！比商场也便宜！买东西，我只在京东！
之前买了用挺好的，这次买了三瓶，用着显得肤色好多了，亮，我肤色白，用着同事看不出来的。
Bb霜高大上   拿到手试用了一下效果蛮好的   京东物流就是快昨天拍得今天就拿到手了
这款真的好用，又实惠，比实体店要便宜很多很多，有活动继续再买
一直用的这款产品，好用不算太贵，会继续购买的！
昨天下单，今天就收到货了，真速度！用着遮暇效果很好，非常满意！
刚收到还没开始使用。京东物流赞，很快哈。
宝贝收到了，快递速度超级快，昨天下午买的，今天中午就送到了。
好用好用好用好用好用快递给力
挺滋润的，遮暇效果挺好，价格也不贵，推荐大家购买
试过了，挺好的，味道不错，很香，不过感觉有点干
遮瑕效果还可以，挺好的。
以前用过还不错，希望也是一如既往地好
收到了物流给力，粉质细腻，是正品值得购买。
第二次购买真心不错会.继续光临的
用过以后，挺好的，以后还会再买
物流很快，用了没有油腻腻的感觉！
太白了，跟我以前用的色差有点大，给我妈了，她喜欢白的，快递小哥很好，看到我下楼了跑过来给的，快递小哥棒棒哒！
一下买了3瓶，挺好用的，我一直都用这个牌子的，我家邻居看我用的好，硬把我买的给他一瓶，他也说挺好的
看起来还可以哦
外包装完好，价格合理，价格浮动比较大，买完第二天就涨价了，买来送人的，不知道效果如何。
买过几次了，东西略干，暂时没有更好的替代品，且用着吧
有点干。可能是最近皮肤干的问题。快递小哥服务特别好！过年服务更到位。赞一个
粉底比较亲肤，建议配合粉扑一起用，能更好推开!颜色适合比较白的美女
肤色自然，第二次购买了，有优惠活动，划算
粉特别的好 今天刚到 试了一下 他们家东西真的挺好 以后会经常来的
抱着试试的心态，没想到很好用，做活动买的也很划算，还会回购
一直购买京东商品，感觉质量有保证，尤其物流快，服务态度还好
收到了，还行吧，个人觉得适合油性皮肤。透气性挺好的。有点干。
本人油性皮肤  用着很好  不过敏  满意  非常满意
用完之后过一段时间会出油，感觉油性皮肤的还是别买了。
京东快递小哥很给力亲自送到家门口 至于品质嘛还没用 用过追加
今天刚到货，看着还挺高大上的，还没有用，用了再来评价
可以的，老婆很喜欢，赞一个！
还可以吧，这个牌子的用着不错。
粉底液不错，非常喜欢，还会继续购买好评好评。
跟店里的一样，价钱便宜好多，等这瓶用完了还来京东买，
商品不错，价格优惠，还会继续购买。会推荐给朋友。
不错 不错 这个价位 值得拥有 跟自己的肤色很搭
这次购买的有点贵还没赠品，不过，遮瑕效果不错
太一般了上当了很惨的一次购物太白抹不均
京东质量有保障，值得信赖的
这是第四次买了，感觉还不错，想买麦色的没有了
挺水润的，淡淡的香味，还会再来的！
很喜欢，很好，很满意
用了一次 挺好用的  用着也不干
一直用这个牌子的bb霜，效果还不错
很 好信赖京东一直在京东在购物很放心
还没用，应该挺好的，主要是物流超快。赞
很好，值得买，京东的速度杠杠滴
这个粉很不错的，我很喜欢，用保湿很好
一直买的这个品牌，很好用。。
一直信赖京东，正品，一直在用
第二次购买，送给婆婆的，他很喜欢
不是那么好，有点干，擦不散
不错很白，不是特别容易脱妆很好
不知道效果，用过再说
这个不好用，凑到买的
不干，没有浮粉，总体还不错
用着还可以吧！比想象中好
不是正品，包装就不一样
已经第二次买了挺不错的。
好用，我油性皮肤不干不油，白的色度也刚好！！！！
还没2小时就要掉了
一直用户的这个，很不错的
不错是正品谢谢老板了
用了还不错，第二次购买了
我一直用，值得信赖
这是第二次买了，很好。
第三次购买了，一直再用。
买了多几次了。一直再用。
一直用巧迪尚惠的粉底液，还是一如既往的好
给妈妈买的，还可以
好用，方便物流快服务好
给老婆买的，用过以后感觉特别好，特此评价
活动买的，超级划算，还买了很多彩妆！
很好用，用起来舒服
一直用这种ＢＢ霜
一直用这个，很好，谢谢
很不错。可以提亮肤色
可以通过6??
一直用，很好！
简简单单一般般
不错，以前在店里买过，然后抱着试试的心态在这里买，比较便宜，就是没买到自然色，有点白，其他还是可以啦比较润
超满意！！！
第二次购买了
好用，比较白
商品很给力！
用了脸有点干干的，不知道怎么回事
不错的东西
实惠又好用
宝贝很好用
不是很滋润！
挺好的，
看着牌子买的，颜色很舒服，期待效果
效果一般
在手上涂了一点试了一下，不太遮暇，味道很大的香味，说不出是啥味，有点不能接受?
特别好
还可以，以前用过
还行吧
我妈说个头比实体店小了点，还贵了点，质量我就不知道了，物流倒是痛快
挺好的
还不错
第一次购买感觉还可以
物流很快前一天下单第二天就到了，用着也很好
颜色还行，蛮自然的，就是不够水润，太干了。。
买完就打折。坑。不太好用。
好白哦，而且遮瑕效果不怎么样
对京东第三方商户管理非常不满意。失望！！！
只所以一直以来忠实京东，最主要原因是因为它的高效，当天下单当天送达/或次日送达。
结果这次在第三方买的东西，配送出现问题，商户未能主动积极处理，一拖再拖，平台却不能提供高效的解决方案，只能让买家等待卖家的处理。1天、2天、3天、4天&hellip;&hellip;就这样耗费别人的时间。

物流显示已签收，实际未收到货，联系快递员4次以上，最后都没有得到明确答复，只是说有可能弄丢了。于是通过平台申请取消订单，希望卖家介入核实处理。等待1天后，卖家未与本人确认，就直接取消申请。于是联系到卖家，回复说核实后答复，2天又过去了，并没有人主动联系本人，再次联系到卖家还是说要去核实。每一次联系我都有强调请尽快核实处理，不要浪费本人时间，但根本没有人重视。终于忍无可忍，希望通过平台能快速解决问题，结果京东也是一样的套路&mdash;&mdash;等待商户审核。真想说脏话，第一次感觉在与流氓打交道，那么无奈。
一个纸盒子打开连包装盒都没有，我也是遇上您这一家店。
用了三次天，感觉不好，我是看那么多好评才买的，结果&hellip;&hellip;遮暇效果一点也不好，下次不会再用了
不错
给别人买的，不知道咋样
不是很好用
好用
喜欢
喜欢
不错
挺好
好用
不错
真心不咋地
很好
还好
快递包装也太差了吧，第一次收到这样的包裹，还有快递阿姨态度能不能好一点，欠了她钱一样，郁闷
非常不好用，浮粉，用在脸上抹不匀，不喜欢
还行，只是没我想象的那么&hellip;
感觉没有以前用过的好～好干～不服帖～不好用
宝贝太干，而且还掉渣渣，不好
白色过分 不好用
太难用了 ，
不怎么样
好
不好
还行，摸上细腻
很好，很好，老客户了，以后还会再来
特别好，双十一时还有活动，同事们试用了也说好
很好用很喜欢巧迪尚惠这个品牌一如既往的好，涂上之后气色很好，而且很保湿很自然，持久度一天
可以
还不错，涂上气色不好，但是有点脱妆
收到了，物流很快，有点干，双十一抢购！先留着吧！
我皮肤算是不会干，冬天用还是太干，不好推开，且好像太白了我买的这个色号
好好好
是正品
挺喜欢的，还不错
好
以前一直都是在专柜上买第一次在京东上买化妆品。看着应该还不错，还没用。信赖京东。
还可以，以前用过
还没用，扫码查了是正品。
刚到还没用，希望不要失望。
以前买过不错，这次是囤货，！！！！！
用了，感觉还可以，就是在换季交替季节皮肤会干
挺好的   便宜    速度快   京东服务优
已经买了几次了，使用的很好，做活动买的划算
喜欢盒子，很漂亮，粉底也不错，效果很好，比心！！！！
一般般
好
婆婆一直在用，买了好几瓶了，挺好
很水润
很便宜，打折的时候买的，一直用这个
不错
宝贝很好用，并且不脱妆
东西不错抹起来很白，只需要一点点就可以了哦
还不错 挺好的
可以，用起来很均匀
嗯
还行，涂脸上显得毕竟白，粉质也蛮细的
不错嘛，速度很快，东西也很好
一如既往的好
宝贝不错很满意下次还买这家
用了才来评论
以前用过感觉挺好的，所以再次购买
这个保湿霜很好
这个粉粉的很好看 都是朋友推荐买的 用的好会再来的
商品很好，多次购买了，一直选择京东，这次就是快递稍慢了些。
东西不错，价格便宜，已经二次购买了！会推荐给朋友！
给女朋友买的，直接点开之前购买的链接下单了，因为之前再用所以觉得不错。放心购买哦
京东送货速度很快！所以选择这里！质量不错，一直用这个！
不错   一直在用   第二次购买了
第二次购买了
因为只有1号可以选了，还是比较服帖的。涂上白白的，但不至于特别白。
这款蓓蓓霜还可以，就是不太适合脸发红的人，个人感觉！有点发粉！
很自然，挺细的，抹完很自然，下次还会来的
挺好用的，薄薄一层，稍微有点浮粉
还没使用了，我用了再来评价
今天刚收到，看着挺好的，还没用，
挺滋润的！挺白的
我妈说个头比实体店小了点，还贵了点，质量我就不知道了，物流倒是痛快
给老婆买的，我也不知道好用不好用
一直用他们家的比比霜，特别好
试了下味道淡淡的，而且包装完美，查过是正品。
给老妈买的，很喜欢！
东东很不错，物美价廉。尤其是BB霜和气垫感觉很好用
