使用非常方便 美美哒
非常好，打开一看就感觉到质量特好，试擦了一下很好，商家还送了赠品，真，，，，，的满意
东西已收到不错下次还会购买赞?
东西收到了，希望老婆喜欢
试了一下还行，以后还会买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递速度快，东西很好用
用了一次还可以。
试用了一下，保湿效果很好，用起来很方便，谢谢商家送很多小礼品，物流也很快
商品不错，是正品。
买了很多的bb霜 这款用着不错 挺好的。
一点也不光感哈，跟平时用的BB霜差不多哈，有点夸大事实的意味哈
开始不太好用，拧了很久才拧出来，总体还不错，送了很多小礼物
宝贝东西收到了，马上试用了一下，确实不错，下次继续购买
确认晚了，老婆说还不错。
根本没有遮瑕的效果。涂抹上去还发黄，感觉上当受骗了
很好用，方便又快速，很喜欢，还送了小礼物，值得拥有
给老妈买的，用后来评价，效果很好，保湿，脸部不那么干了
很好用，喜欢，保湿，美白，都不错
使用很方便，摸到脸上很滋润，遮瑕效果还可以。总体很好。
宝贝特别棒，以后还要再来这家光顾！棒棒哒！
用了感觉很好
，很自然
感觉遮瑕效果还可以，就是比较红的痘痘遮的不是很好。
很好的宝贝，很好用。就是少点，希望可以用很长时间。
产品用了，效果不错，没有过敏现象，很满意！
东西收到了，也用了，效果还可以，就是挺费的
用了一段时间，才来评价，用起来还可以
挺好用的！很保湿，特别方便！提亮肤色。
物美价廉，很不错的质量，用完还来买
用着不错，挺细腻的光泽度也不错还保湿
不好用，快递太慢了，千万别买
商家夸大其词，效果也没那么好
宝贝很好用。以后就用这个牌子了
产品质量不错是，发货速度很快
用了很好，很细腻，遮暇效果也好
感觉挺好的，不错哟。，，，
还是比较好用、比较自然、赞
一般般啦，和图片不怎么一样
效果很好哦，保湿效果不错。
产品还行就是漏了好多
特别愉快的一次购物
还没使用，包装挺不过
俩只装有赠品
刚收到，还没用
挺好的 挺湿润
东西不太好。
好用，喜欢用
效果很是不错
总体还行
不是特别服帖，抹布均匀。
还行吧
产品一般，有些干，遮暇效果一般般！
挺好的
挺好的
还可以
好用
啊
快递速度快，东西很好用
感觉遮瑕效果还可以，就是比较红的痘痘遮的不是很好。
谢谢店家送的面膜，和洗发乳，不错，下次还买
宝贝收到了，包装很好，店家还送了小礼物，快递很快，下次还会光临！
还可以吧？
还不错，很自然！！
用后评价
宝贝水水的嫩嫩的，一点不干，遮瑕效果也很好，
有没有教程？怎么使用？
收到了，CC棒还没用，送了面膜，面膜很好
使用非常方便 美美哒
宝贝收到了，马上就试用了下，还是挺满意的，很细腻，很喜欢，还送了很多试用品，谢谢啦
今天刚拿到手，还没用。如果用的好话，再买
真的超级好用！都可以不用高光了！推荐给你们
正品  很好用  觉得挺方便的，直接水乳后就可以用了，这款cc棒操作太简单了，而且效果也很好，尤其是遮瑕的效果哦，值得入，擦完后水光效果很好，润润的！皮肤特别好。
听朋友介绍，抱着试试看的态度，因为自己的脸上雀斑很重，试了以后，才发现真是很好的一款哦，不仅遮瑕效果非常的好，而且还很水亮亮的，不油腻，实在是出乎我的意料。一定会继续购买。
最好用 没有之一！
很好，送了很多东西
cc棒方便又上妆快 省时间 颜色也很自然 遮瑕 滋润都挺不错的
CC棒特别好用，保湿效果好，遮暇特别棒，物流超给力，值得推荐，等用完了再来买，超赞
收到货  这两天用了  CC棒又方便好用   滋润度  遮暇都挺不错的  很满意
CC棒很好   用起来方便   遮暇度  滋润度   都好好? 颜色很自然
宝贝收到了，太喜欢了。是我用过的最好最方便的cc棒。
宝贝很好！遮瑕效果很好！
