很不错哦，还没用，期待效果
卸妆水好大一瓶呀，应该可以用很久了！试用了一下BB,很好用！送了好多赠品，刚好没用过这个牌子的眼霜，听说很好，这以可以好好体验一下了，期待效果！包装也很精致，可感觉好浪费吖，看这一大堆拆下来的！?
很好，很期待效果，物流快，非常满意，很棒，很好闻，淡淡的清香
产品太多还没有来得及用。不过味道都很好(?▽?)
超赞，是我想要的感觉，第一次用这个牌子，希望它好。
宝贝前天下的单，今天就收到了，太快了，买的时候还是搞活动时买的，特划算，物流也给力，以后有需要了还来
很好，特别好，一直在京东买东西，东西也是一如既往的好！服务态度还超级超级好
一直使用丸美，信赖京东！
很不错，很棒。
个人觉得挺不错的  特地用了好久才来评论的 是正品  会一直回购
东西到了几天才今天才有空取回来，试了一下效果不错，很棒的一次购物
第一次买丸美，凑单买了两套，希望好用！
第三次够买了，比实体店便宜，丸美大品牌值得信赖！
不错哦，还有赠品，最最重要的是今天拍，第二天就收到
还不错，这个货物，适合这个加钱，买值了，下次还在你这买，服务也很好，信息回复及时，态度也好
盒子还挺好看的，手感也不错，粉质比较细腻，香味很好闻，遮盖的话要涂厚一些才行，中规中矩并没有很惊喜
确实是自然色，可以提亮肤色，只是有点干，必须先抹上充分的水乳霜，可能是我皮肤非常干。价格相对于其他的BB霜气垫贵些，效果同等情况下。
很润，另外送了一个底盒，不干，但是遮瑕一般般。
宝贝很好，是我想要的款，下次还会再来，卖家很好，物流很快
包装完整，颜色很正，希望耐用
好用跟肤色又很贴近，很喜欢还有淡淡的香味?
一直用丸美，产品性能优越，不过敏！京东物流快，快递员热情周到，在京东购物放心！
这京东快递就是快，隔一天就到，扫了是正品，可以积分，之前也在用这款隔离霜感觉很好又下单，满意！
此用户未及时评价，系统默认好评。
这个丸美BB气垫真的太好用了
还未使用，期待效果！！！！！
还没用，信任这个品牌
趁着299-100入手一盒。挺不错的。粉质细腻。轻薄妆感。
我觉得不适合我的皮肤
值得信赖，一直在用
很好，和专柜是一样的，但是价格与专柜相比没有太大优势。
包装很好 速度也快 还没用
宝贝很好，很自然清晰。是正品。还会再光顾的。
此用户未填写评价内容
最后面能看到粉底，女儿超级喜欢上面有个小镜子！用着还行，就买了6个，这东西还是得持续用才有效果。用了反正感觉湿答答的！
京东商城物流快，快，快，支持自营
买买买，今天涨价了，看着很惊喜呢！很信赖京东，价格实惠，这次赠品是卖品卸妆水，扫码还送积分，很喜欢！期待回购！
超好，超快，值得信赖！
东东比我想象的还要好啊，买家服务也超好，赞，下次还您家购物！
一直在用丸美的的护肤品，这次试用气垫霜，不知道效果怎么样，不过快递很快，希望是我期待的效果
超值啊，连送的卸妆水也不错，香味很清淡，我喜欢，下次还会再来，希望商量越来越好
一直用丸美这个牌子的系列产品，用后皮肤滑滑的，信任京东，信任丸美，一如既往的支持
产品真的挺好的，肉皮肤光光的滑滑的，而且还亮亮的，真的挺不错的，值得推荐
还没开始用，之前用的不是丸美的，想换个产品，果断选择，卸妆水很好用
京东，一如既往的快，宝贝收到了，包装很完美，还没用，希望好用吧
宝贝还没用，搞活动买的，送的礼品也特别好，喜欢，喜欢，下次在买
第二次回购了，比商场便宜多了，很好，五颗星
同事一直在用的推荐，很润，价格不高又好用。
还可以，送给家人的，希望是正品，要好用。
一如既往的好用，还有许多赠品，很满意
好用，第一次尝试，还有个小镜子很方便！
第一次购买 还没打开试过 用后再来追评
此气垫很好，使皮肤亮度均匀，保湿很好。
挺好用的粉，一直用这家的产品，用1年了，值得信赖，京东非常棒。
这个牌子的很好用，我一直都在用，价格比商场的便宜，
京东的物流快的没得说！，就是不知道商品的真假，还没有用！
还不错，正规包装，用后再来追评。
非常好用，京东速度又快，非常棒！
盒子很漂亮，感觉粉有点少啊
昨天定的今天就收到货了，物流很快，用了一下挺好的
超好的产品，还会购买的，赞
很喜欢，符合期待，还没用，希望好用吖(?▽?)
快递很快就到，包装完好，是正品，好评
好用，适合喜欢的可以买，物流快
里面海绵一边都起来的，干干的，
京东物流太给力了，东东也非常好
用了感觉不是很润，有点干干的。
本来不想评价，后来实在忍无可忍，简直是花了冤枉钱，还不如花十几块钱买的CC霜，遮瑕效果，美白效果，或者说保湿效果，哪怕占一样也可以啊，可是样样都很差
包装很精致，刚到货，期待效果。
商品好，物流很快，相信京东
买贵了，丸美的价格太不稳定了
一直用这个牌子的，还不错哦！
买买买，今天涨价了，看着很惊喜呢！很信赖京东，价格实惠，这次赠品是卖品卸妆水，扫码还送积分，很喜欢！期待回购！隔离真心好推，用起来很省，颜色很合适！
拍的是鲜颜色的，发货是自然色的
还没用，正品，味挺淡很喜欢。
质量好，快递快服务好！
很好的不错，下次还会卖的
东西收到了，物流也快
舒服的过来玩媚者无疆
还没用，相信京东
给老姐买的 看起来包装很漂亮 本来觉得可以 但还是一般 没有想象的那么好 但是物流很快 还是比较满意的
东西很不错，值得推荐，下次还会购买。
快递员很负责任，每次都帮忙送到屋里。
还美试用的，扫码事正品，但愿质量茹我所愿吧，希望好用，不然就要晕死啦
是正品，很满意
还不错，很满意，下次还来，非常速度，快递很负责任，很好。非常满意
全家的东西都是在京东上购买的，物流快，实惠多，美哒哒！
感觉还是不错，帮妈妈购买的，自己选的，我不知道什么感受
用了好多年了，裸妆必备神器！丸美的东西非常不错。
买过就用了，遮瑕效果一般，因为贴近自然色。对比这个价格，这款性价比高。
物流无比优秀，包装用心，而且是正品，遮瑕不错并且自然，会一直支持丸美的
膜纸不错的，嫌冷没经常用，所以效果不好说，后期经常用的话再来追评吧
商品很好，质量也不错，正品，就是刚买了，就减价了200元，支持吧
还没用，送了好多东西，好精致的一小瓶一小瓶的，出去旅行可以用上了
京东商城非常不错哦，可以多多购买，物美价廉！
质量很好很好用，很喜欢，谢谢！价格便宜
第三次买了，非常好用，遮瑕也不错，粉质也很细腻，持久度也不错。
信赖大牌,是正品,用了来评价的,很不错,不会很干,值的购买。
质量保证正品价格实惠质量好下次还会购买
第一次用这个品牌，效果不错，遮暇效果一般，粉比较细，还会回购。
买到即是赚到，非常好的产品，一直都在用。
多次购买丸美产品了，网上比实体店要便宜很多，会继续光顾！
丸美气垫BB霜，还带了卸妆水，挺不错
应该是正品吧，就是用了有点干，可能是我肤质问题，不过粉很细腻
第一次用，还算可以，价位在那呢，不干，就是有点不太服帖。
产品很好，还可以扫码积分哦！值得购买
听朋友说不错，所以我也来试试，今天刚收到货还没有用，期待
一直用丸美，这次想试试网购，能积分，很好闻，，但愿好用！
还可以买的自然色不会浮粉挺自然
超好用的BB，遮瑕效果还不错，卸妆水还可以，就是辣眼睛
东西收到了，正在1用，之前在专柜买的，这次试试京东
一直都用丸美气垫，感觉遮瑕效果特别好，以后还会再买
挺好的，价格便宜，速度快，货真！
产品用了很久了，就是价位高了些，主要是信赖京东才买的
搞活动买的，很划算，但不知道效果怎么样.......
之前专柜买过很好用，试试网上的怎么样再说，还没用
主要买气垫，卸妆水基本用不着
用过一个了，还行吧 就是不太白
帮老婆买的，应该还不错吧。
BB很自然，不是很白挺好，还送了一大瓶卸妆水
还可以，不错，是我想要的东西
帮老婆买的，他一直用这牌子的
用的不错，保湿，下次还买，而且快递服务的很到位！
卸妆水还可以，气垫抹到脸上有点保湿的，感觉还可以
快递快可效果不好不遮瑕还不保湿干了粉有点脱落
会哈更会哈更会哈会哈更
到货快，下次还会买。点赞
挺好用的以前一直都没有买现在我终于买了这一款。
物流很快，前一天下单第二天就到货了，包装完整
很实惠，以前再这里买过挺好所以就又买了一套
挺好的，用也不过敏，买了好多，眼霜也买的
活动买的有优惠，挺好的！
BB霜太干燥了，后面把海绵反过来用好了一点
商品如商家描述。还赠了卸妆水。不错物超所值
挺精致。效果还不知道。
不赖，不赖，真的蛮可以。
和专柜买的一样，好用！清爽，保湿，不油腻！
用过了，效果超好，就是太香了，继续支持
还可以，就是我皮肤要白点不适应这颜色
是我送气垫最好用的！很有光泽!很滋润!
很喜欢这个气垫！提亮肤色！细致毛孔！
挺好的，一直用这个。
还行，一直用丸美，?????
还没用，期待效果吧
以前用的就是这个 很好用 很自然哦
第一次买这款，不知道效果怎么样，期待中
粉质很细腻 不油腻 一直用的丸美的护肤品
还不错  很好 挺满意的 下次还选择
产品不错，用起来效果明显，值得购买。
湿润，不干，非常好用，强烈推荐。
很好用的东西，也不油腻，很不错?
丸美的这款产品没用过，用后再来评价
货太假了朋友们别买了下次不会在买了
还没用，价格挺优惠，希望不会失望的
包装不错，还没有用，用了再来评价
东西是正品   赠品也丰富！！！
保湿效果好，提亮肤色，还送了礼品
一直都在用丸美的产品，不错不错
物流很快，商品扫码是正品，下次来买
还没用，第二天就收到货，不错
好用，比较自然，买了好几回了
很好，很好用，超级好用，超喜欢。
产品不错，值得拥有，下次再够。
宝贝很好用，让我觉得气色不错
挺好的，非常喜欢，以后还会买的。
经常用丸美的，物流也超快！
第一次购买，试用一下再评价
挺好用的，清爽，味道也不错。
物美价廉！很好用 不容易卡粉
味道特别喜欢，颜色很适合我
送的，还没开始用，不知道效果
看着不错哟，还待进一步使用
感觉是正品，还不错！会再买
不错 挺好的 淡淡的香味
超级棒，一直用这牌子的
很好！用起来很自然，好评
卸妆油比较清爽，BB爽还行
一直用丸美，超好用！
还不错，套装很划算。
一直实用，很好用！
很好，大牌子值得信赖
用了几年了，很满意
正品值得购买
就是没有礼品赠送
不错哦，支持丸美
不错，一直用丸美
一直用着，很好用
大品牌值得信赖
不错不错不错
很好，清爽。
很棒 很喜欢
活动价很实惠
试了一下不错
宝贝很好用
本品和套装的是同一产品，价格也一样，但少了很多赠品，且未明示出来，感觉被欺骗。
很喜欢?
套装很优惠 还没用 期待效果
还好，挺润，若是再有一个替换装会更好
用了太干了，不知道是不是正品哦，感觉不怎么好用
买来给朋友做生日礼物的，早上下的单，提醒预计达到时间为当天下午七点前，于是果断下了单。可是快到七点了却迟迟不见快递到货，我联系客服帮忙催一下，客服反复让我自己催单，还提示让我通过电脑操作，快七点的时候下班再回家的路上，怎么通过电脑查？等着拿到礼物参加朋友生日会，我还得回家用电脑查询催单？真是醉了。后来客服说帮我催了，然后就没下文了，当天晚上等了一晚上都没有到货电话，实际今天快十二点才到。不能预计到达就不要那样提示，误导客户。
使用不错哦
妈妈很满意
不遮瑕，不过自然的很，人家主打的就是自然吗，整体来说还可以
物流很快，第一次用丸美，相信国货，觉得不错就买了，买回来小失望，气垫有点干，不湿润，还要倒制几天再用吧、
丸美的东西比较适宜东方女性使用，物有所值。
一般吧，卸妆水用了脸上有点疼，不过粉盒挺好看的
这个，效果不是特别的好，而且浮粉的情况比较严重，不是很贴合皮肤。
干干的。涂上去好像没涂一样。没有什么效果
这款气垫的颜色我也不喜欢，可能我的肤色不适合这种颜色遮瑕效果一般
这个BB比想象的难用。 但还是可以遮瑕的
买错了，应该是仙女妆，买的自然妆，质量有区别，似乎实体店好得多，
相信京东
气垫一般，送的面膜不好用
用了下，有点干燥，不太好用，粉质少，同等分量的跟我买的另一个品牌的没法比
挺好用的
挺好用的
不怎么遮瑕
没有在商场试用的保湿
有点干，不是很好用
打开BB气垫，很干不够滋润，便宜没有好货的原因吗
不知道说什么好，头一天买*天收到后就看见是*盒了，我买一盒的钱够买3盒了 ，提醒大家不要上当了，一直相信才会在这边买东西的，没有想到竟然会出现这种事情。
这样子是陈了多久的货啊！
只有一半的量，还买138元太贵了，联系客服说她们的产品就是这样的
特意开了一个会员买了丸美的，这个套装除了觉得面膜还可以外，其他的都感觉不好，气垫一点都不遮瑕，而且干燥，卸妆水感觉卸不掉
不错哦
还可以
非常好
晚上用了卸妆水后过敏了
BB很干，要很用力按粉饼上才看得到一点，挺失望的，看到好评多才买的，结果是这样，卸妆水马马虎虎吧
这个气垫确实不遮瑕，刚开始买的时候看评论不怎么好还不相信，结果买回来真心不满意，客服说打开就不能退了，我想着问，不试试哪*
很好
不满意，一点都不好，不值。差死了骗子。
这是用过的最差的气垫BB，不知有什么用，又不遮暇又不美白，只是看到一层粉，试过又不能退货，只能听哑巴亏。
这个气垫封口都是开的，粉看着很干，需要多按压才能有粉，感觉不是正品
用了几天了，很不好，浮在脸上，像粉一样，还有点发青呀，跟以前用的欧莱雅差远了。
这个气垫是假的   不是正品，非常失望，再也不买了！！！
白瞎我的*钱啦，感觉就买了个漂亮盒子
感觉有点像假货，不知道到底是不是真的！
粉是干的，貌似有人用过的。有人给解释一下吗
感觉不是很好，而且还很干。
有点干，抹不开
没有按时送到
不满意量太少
可以
好用
正品
不错
很好
正品
好用
感觉是假货
可以
一般
一般
好
假的
气垫打开的时候  封口有些开口了  里面的液体也是很少的  要用很大的力气才能压到气垫上  擦在脸上也是感觉很干   一看就是漏气了   水分都跑了  懒得去退货了  不过一定要给差评了
镜子上有划痕，差评
差评  质量不好  假货
只有一半的量，还买138元太贵了，联系客服说她们的产品就是这样的
这款气垫很好用，搞活动买的，超值。用了很有气质的。
宝贝刚刚收到，BB霜味道很好闻。其它用后再来追评。
这里特地的要感谢一下快递小哥昨天送来我没在家，今天送来我电话没带身边打了好几个电话没接着，等我回他电话时没想到他还在我家门口等着，真的很感谢
此用户未及时评价，系统默认好评。
东西收到还没用！！看着喜欢，等用了在来追评！！
喜欢这款bb 味道香香 好用 面膜和卸妆水也很不错
很好
收到了，还没有开始用，希望不要失望
东西挺好的服务好送货快
用了一年多了，质地很细很细，就是不是很白，遮盖力一般。喜欢自然妆的很适用，
到货很快，还没有用
很好，刚刚收到还没来得及用，看着还不错
气垫味道很喜欢跟专柜是一样的非常值得拥有。面膜很水润
买了三套，还没用，看着不错，一直用丸美，第一次在京东买，物流快相信京东，
上次买的用着效果不错，这次活动又买进备用！
物流挺快，不错，比较喜欢。可以积分应该是正品。
好，不错，性价比高
我第一次在京东买丸美产品用，我感觉自己买到假的产品了，用完之后脸上就不舒服，过敏脸上红红的很痒，因为我一直用这个牌子的遮瑕霜，从来没有这种情况。第一次买也是最后一次买
非常自然的一款，可以隐藏红血丝，价格也比较合适。
像假的，在柜台买的一点都不干，真心觉得上当了
味道清新，是正品，化妆水超级实惠，好大一瓶
卸妆水温和不油腻，面膜很细腻
非常喜欢的，用完了还来你家，今天试了一下，很好
扫码是正品
非常好，是正品
一直用丸美这个品牌 真心感觉很好用 下次还会继续光顾的
自然色用起来还可以习惯。非常不错的一款产品，如果不喜欢浓妆的话，推荐购买
扫码之后显示是正品
貨收到了，東西滿意，
好用，是正品。
一直在京东上买丸美，第一次知道积分，是不是傻
第一次买，还没用，应该挺不错的
便宜又好用
是正品，相信京东的，打折买的，很划算
挺满意，刚刚用了一下再来评价。和10月份在专柜买的感觉没什么异样。
第三次购买了，用着挺好的。不脱妆，一直用丸美的牌子。
非常好用。
此用户未填写评价内容
挺好用的粉，一直用这家的产品，用1年了，值得信赖，京东非常棒。
丸美 鲜颜焕亮气垫BB霜15g自然色（不含替换装）（遮瑕 美肤）
气垫应该是正品，去专柜看了，不容易脱妆，保湿效果也不错
挺满意得，涂上很细腻，就是感觉用不了多少回，送个芯就好了?
挺好用，挺好用
用后再评价
还没用呢，用后追加
在用的，不错，性价比高，优惠时买的！
一直用这个牌子的，好用
做活动买的，很优惠
一直用丸美的基础护理，但是这个气垫有一点干。东西是正品，扫过二维码可以积分的。
气垫适合白天出去用 自然色
用着效果挺不错的，好回复的有点晚了
用过几次，感觉卸妆水很温和。BB霜也还行！挺不错的
很不错，打开有淡淡的清香，湿湿的，很好用！第一次买丸美的气垫，但一直用的护肤品和面膜！
非常非常好，非常非常棒，错过了，没有机会再买哟，抓紧时间买吧
用起来很好，遮暇效果棒棒哒。
上回给小姨让帮忙买的，感觉挺好，这回又买了。
不错，用了挺好用，下次再来，
不错，用了挺好用，下次再来，
非常好的气垫BB霜，还有备用的，均匀一致，颜色自然细腻，非常满意，感谢京东，信赖京东自营的产品
怎么商品是打开的呢。而且气垫特别干。第一次用就没多少。感觉像是用过的一样
宝贝第二天就收到，京东的快递没的说。包装完好，满满两盒。还未使用，用后再来评价。
还没有用2,060有点白刚回家几句话超级经纪人v好结局
有点干，不好推开，白白的，油性皮肤适合
一直用他家的面膜还挺好用，这次主要是想拼单买个卸妆水
包装很漂亮，是正品很好用
送朋友的，还没用，用后评价，
不错，喜欢，包装也好看
不错，盒子很漂亮
物美价廉好京东
第二次购买丸美的产品了，扫描是正品，包装挺好，产品也好用。
第二次购买丸美的产品了，挺好用的
效果很好，送的面膜也很实惠
刚收到，先评价后面在详细补充
这几次蛮快的
宝贝收到了，和实体店一样。
用着还行，第二次买了，白得也不夸张
已经第三块了，很好用，还好在来
很好用，我己经买了好几次了。
不错，一直用着
挺好的，卸妆超级好用，那个气垫和我在专柜买的包装不太一样，闻起来味道也不是完全一样，但是扫码也是正品，不知道是什么情况，两张照片都是上面的是京东买的，下面的是专柜买的
是正品很划算比专柜便宜得多，快递员也很有礼貌
非常爱，非常满意，速度很快，快递很负责任，很满意，下次再来
东西还没有用过 ，看着挺好的
买好几次了。。。。。。。。。。
真的很不错，用了水润水润的，挺好，值得购买
觉得挺划算的，用着也蛮好
一直用这款这款BB霜，挺不错的，快递服务态度非常好
宝贝收到了是正品，谢谢商家的赠品，下次需要再光顾。
看着还不错，没开始用
不错 应该是正品
帮朋友买的，她一直用这个牌子。
还没用呢！
包装不错，还没有用呢。
很好，效果不错
不错，质量很好，性价比很高，推荐这家
稍微有点干
相信这个品牌，就是不知道是不是正品
相信这个品牌，一直都是用的它
第一次用，希望好用，好评
宝贝收到了很喜欢，用了两年这个牌子了，感觉不错
还不错，赠品也很好，非常实用，京东物流快。
BB双很好用妆容很持久，洗面乳洁肤后滑滑的，很喜欢，品牌丸美就是好用，???
是正品，比实体实惠，丸美大品牌我一直都在用，真的好喜欢。
买的面膜，说的买一送一，还送正品，只见买的面膜，送的呢？哪去了？
用过才来评价的，东西真的很好，值得购买
此用户未填写评价内容
个人觉得很好用，夏天用透气，就是下单下错了，要03的，买成82的了&hellip;&hellip;
行
此用户未填写评价内容
货已收到，很满意
真是不好意思！用了一个月了，才来评价，送货速度非常之快，，用着还算可以！总之还行！给满分
细腻，保湿，持久，完美，一直都在京东买
太好了一直用这个牌子
很好用!很建议搞活动的时候购买?!。
没有想象的好，有点干
不错
和实体不一样，一分价钱一分货
好用，效果不错，给老婆买的，她很喜欢
双十一买的  现在才来评价 挺好用的
好用，值得信赖
此用户未填写评价内容
刚刚到家就迫不及待打开，买了三套丸美产品，很多的赠品，扫码积分也可以，好
此用户未填写评价内容
非常满意！
宝贝收到了，遮暇效果很好 ， 粉质很细腻，值得购买！赞！赞！赞！
丸美的东西比较适宜东方女性使用，物有所值。
丸美的非常好用，不爱脱妆，挺自然，我用的一套化妆品都是丸美的，
不错，一直用丸美，卸妆水也很好用
还没用，刚刚拿回家，迫不及待的想要打开来看一看了
非常满意，非常的好用，以后还会买
还没有用不知道效果好不好
给老妈买的，还没用，用后在评价！
还可以，一直用这产品。
还行，挺好的，。。。。。。。。。。。。。。。。
用了几天了还蛮好用的，满意的一次购物！
太干了
京东自营产品，值得信赖！气垫好棒！
今天是新的一年我用了丸美气垫遮瑕保湿BB霜，刚刚用的时候没感觉出来有什么好哒，等一天下来晚上到家我要洗脸睡觉时候才发现早上出门时候画的妆竟然没有向以前那样脱落的几乎就没有了，可是朋友介绍的这款丸美气垫 BB霜是真的不脱妆诶给店主的宝贝点个赞，
用了好几天了，超级好
有点干，抹不开
保质期都是到2021年的，日期都很长，非常不错！
很细腻，保湿度还可以，就是遮瑕效果一般般，丸美护肤品是可以信赖的
干干的。涂上去好像没涂一样。没有什么效果
好朋友买的  买了三四次了  一直是忠实的老客户
精致
比实体店便宜很多，可以，
京东购物，多快好省就是方便！
不错的产品，买的时候有活动好蛮实惠的，第一次用完美，期待效果明显哦
差评  质量不好  假货
卸妆水很不错，还有BB霜，面膜还没用
这个紫色的隔离霜真的挺好的，挺好的，挺好的。
就气垫现在用了非常实用
很干，粉很少
挺好的，很好
一直信任京东，一直的好
第一次用，效果不错，滋润，遮瑕，
产品不错，是正品
好用
试一下！期待完美效果
挺好的
可以
、货到了，和描述的很相符，好卖家
可以很好用呢。
还没用，不知道好不好用，价格并不便宜
东西超级棒，宝宝很喜欢，还会再次购买的，很愉快的购物！！！！
东西超级棒，宝宝很喜欢，还会再次购买的，很愉快的购物！！！！
BB霜一直信赖丸美，自然色，双12进购两盒
非常好。可惜体店的一样。
一如即往的好，支持丸美&hellip;&hellip;
买了很多，一直都在用这个牌子。比在门店里面买的便宜点。
很好，一直在京东买，方便合算
感觉有点不透气
一般吧，能用
气垫打开的时候  封口有些开口了  里面的液体也是很少的  要用很大的力气才能压到气垫上  擦在脸上也是感觉很干   一看就是漏气了   水分都跑了  懒得去退货了  不过一定要给差评了
东西早就收到了，用过了再来评价，价廉物美，气垫挺好用的面膜也挺好的卸妆水也好用，尤其是气垫味道好闻也好用
双十一买了一个，双十二又备了一个，薄薄的，很自然
很好，用了很实用，建议购买
很好！商品是正品，内在品质不错，送货速度的快递小哥速度也很快，经常到京东购买东西，非常信任和支持京东！望京东越办越好！支持京东企业做大做强，成为中国最最优秀的企业！
我的皮肤白，用自然色有点不太合适，适合自然肤色，但是产品还是很好的，服帖自然有淡淡清香
正品，好评！
挺细腻的 用完挺好的 脱妆吗？好像也会有点
暂时没有什么感觉，护肤品嘛，用的安心就好
第一次用气垫BB霜，感觉还不错。
之前99元买的。双十二却要158元。没搞懂。不过，快递还是很给力
本来预定17号到，结果15号就到了.京东的物流真快呀
好，没有用，还不知道看着挺好的，好评下次还光顾
再次购买，很好用的款。
看起来不错，我老婆用用看在说
多次购买这款bb霜，搽在脸上一点都看不出来，很自然，是真品，比实体店便宜多了，京东给力。
多次购买这款bb霜，搽在脸上一点都看不出来，很自然，是真品，比实体店便宜多了，京东给力。
很好，物流给力，一次愉快的购物。
很好用，特喜欢，喜欢的朋友赶紧下手哦?
第一次在京东买气垫，感觉比实体店分量要少很多?
还没用，用过再追评
用了效果特别好
不错，是正品，和商场对比了。以后就这里买了，方便还放心，一样有积分
一直用丸美这款隔离霜 是正品 比实体店便宜！
非常好，送了很多小样，满意
双12买的丸美化妆品，卸妆水用过清洁不油腻，BB霜更是没话说，效果好，活动价更实惠
宝贝收到了  没用过气垫  之前一直用的都是红瓶的BB霜   这次双12有优惠就买了这个  等试用过在来评价
东西收到了！物流速度快！效果等用了再来评价
非常好用的，一直用丸美的，效果真的好
没什么特别的感觉，就觉得用了像没用一样，扫描二维码能积分，应该是正品吧！
到货快，满意
感觉，有点干。期待效果，京东的质量应该没问题
以前一种用日韩的气垫，这次换成国产的试试，赠送的卸妆水好大一瓶
非常满意的一次网购，真是高大上的产品，给满分
第N次回购，一次买两套～这个套装真划算～卸妆水也超好用
目前还没有用，感觉不错
好用，喜欢
是正品！没想到发这快。谢谢！
搞活动买的，就是实惠，赞
嗯?
老婆很喜欢，一直都买这个产品。送的东西也很好。
一直用这款气垫BB，非常好用，这次还送一瓶卸妆水，真的是太划算了，囤货，好评
还可以
看着便宜先屯着，一直用这个牌子的应该不会差。
气垫自然色比较自然，用了几天来评价，打底湿润一些后用气垫不干，轻薄不卡粉～
一直用丸美的护肤品气垫第一次买期待好用
卸妆水挺好用的噢噢噢呃
还好吧
这个很好用还可以提亮肤色，跟专柜的一样，价格比专柜的便宜
用了还不错
正品
感觉一般般没啥显著效果先用用看吧&hellip;&hellip;&hellip;
一直在京东买化妆品，第一次买丸美，不知道效果怎么样。
买来送人的不知道好不好
物流快。服务也很好。下次还会关顾的
用了，挺不错的。京东值得信赖！
还好！
假的
不错有优惠，产品好。
东西还行，我想要亮白色，发过来是自然色。
一如既往的好用！发货速度快！好用的！
看着是完美的品牌才买的，质量不错，好用
用了一次 还蛮不错的
一般般，凑合用吧，性价比不高
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
物流迅速，质量过硬，好评！
多次购买了 物美价廉 超划算
很好?
还可以
这个BB比想象的难用。 但还是可以遮瑕的
这个BB比想象的难用。 但还是可以遮瑕的
暂时没有发现不足的地方。
东西还行，很不错，很喜欢
此用户未及时评价，系统默认好评。
遮暇美肤，就是量少，有个替换装就好了
和我在实体店买的一样，太好了，快递好快
看着挺好的，还没有用呢
发货快    包装的很仔细    服务好
东西着不错！包装结实，总体感觉还行
挺好的哦下次还来
好
物流快，最重要的是自己很喜欢。包装看着也上档次。
感觉还可以，速度很快，满意
感觉是假货
还可以
第一次用这款，双十一买的。习惯好评
还行
给妈妈买的，颜色很自然，不白。
好评 继续支持京东商城
很满意^-^^-^
质量很好，用了脸上效果很好，味道超喜欢.
质量很好，用了脸上效果很好，味道超喜欢.
挺好的，不错感觉价格很便宜啊。
挺好的，不错感觉价格很便宜啊。
气垫一般，送的面膜不好用
哦知道了吗&hellip;&hellip;
用了快一个月才来评论，第二次购买了，用起来皮肤很透气，我是轻敏感的肌肤，用兰芝的都没这个好用
很好用，
还行
一直用丸美的产品，质量很好。
还没用，看着挺可以的
还没用，看起来不错，还是可以的，好
还不错
还没用过，因为眼霜很好用就买来一起试试
效果显著，值得你拥有。真心不错！
物流很快，气垫很好用
轻薄服帖
不错，下次继续
双十一买了精华和气垫，之前是在专柜买的一套，用了觉得挺好的，这次有优惠就买了囤货，反正都要用的，好用还会买的。
商品不错，京东速度就是快，给力
卸妆液挺好用BB还没用用了再来评价
收到了还没有用&hellip;&hellip;一直以来度是用这个牌子&hellip;&hellip;值得拥有
没有以前用的好
这个不好用
可以
总体可以吧，可能我皮肤干。不像朋友用的那么好
不是很好
很好
很好用
挺好用！
已经是第二次购买了，值得拥有！好评!！
很好用
不好！干干的
一般般吧，粉扑质量不好，偏硬
用了很好，皮肤很细
美白效果不错，就是量太少，用不了几天
好，遮瑕效果一般，但是用过感觉整张脸皮肤都好了，颜色正
很满意，发货也快，产品用着挺好滴
气垫干皮慎买。面膜倒是不错。
很好，一直用
不错哦
这个bb挺好用，给妈妈买的，不是特别白，感觉特别柔和，很棒的宝贝
好
用了还不错  挺喜欢的
很好的一次
宝贝不错，正是我想要的，
很赞，是正品
一贯好评，京东的物流速度特别快，上午下单，下午即到，特别方便快捷，支持京东
双十一活动买的，超值的。。。。。。。。。。
验过正品
自然而然的好用
帮老婆买的，她一直用的这个牌子
一下买了2瓶，好洋
跟描述的一样，老婆很喜欢快递也很给力！
收到了 很不错 送的卸妆液很多
囤货，不错，一直在用。赠品很大。
挺好的质量，下次还回来买的
这个不错，也不干，我在里面加了维E进去
感觉有点干，一般般
首次用，效果不错携带方便
来晚了，这几天太忙了，忘了评价！很好！
气垫涂了没感觉
东西收到了，有点曲折，希望京东送货员以后服务态度一直好下去，不管多忙。一如既往的给好评
气垫还行，卸妆的还没开始用，应该都不错的
赞
双11买的价廉物美物流也很快是正品感觉不错
一值用这款，还不错，！！！！！！！！
不想说了，这就是质量&hellip;好无语
挺好
挺好
正品
已收到，还没用
还没用呢，希望不错
镜子上有划痕，差评
第三套了，双十一前降价买的，没稳住
随身携带方便 感觉还可以
物流超级的快，商品还没用！
给老婆买的，不知道哪个用着过敏了
一直在用这个牌子，感觉不错哦
双十一买的，非常超值，京东没假货，棒棒哒
面膜和气垫粉都用了，面膜用完保湿效果很好，粉很细腻
好
感觉是真品，京东自营物流就是快
还不错应该是真品，也可以扫码积分.
活动价格优惠，质量也不错，满意！
第二次购买，很细腻，很自然
很好很喜欢
很好很快很好很满意哦
超大瓶的卸妆水，卸妆相当干净，比较清爽，适合油皮妹子，干皮妹子慎入。
隔离乳有效修饰、提亮肤色，隔离彩妆，灰尘，辐射等污染物。
京东自营，绝对正品。趁活动屯点，物美价廉，非常划算。
不错，亮亮的，用起来很好！
一直都买丸美产品，直的拥有，谢谢商家。
以后就在这里买了，太满意了
双十一买的，便宜，就是不知道正不，没得包装盒
还没用 相信东京自营店！应该是正品
还没用，囤货中
包装太差，宝贝挤得变了型，影响心情，
买了一堆还没用，包装很美丽期待效果，做活动很划算，可能是双十一的原因，这次快递稍微有点慢可以理解
还没使用，效果希望不错
第一次买不知道怎么样，不过相信品牌
还没用，看着还行！用了再评价！
收到了。自然色的。   不花妆。不掉粉 很满意。超级喜欢
东西不错，还可以，毕竟大牌子。
给女朋友买的，她很喜欢，京东行的了
卸妆水很好用。扫了二维码，水和气垫都是正品。
还可以
还可以，快递挺快的，就是包装盒都烂了
一直用的这款，挺好用的
速度快!不错的。给五星星
一直用丸美的这个产品。用起来非常好。
收到货后就来评价，比较于其他店铺，卖家什么都没送，不过服务态度挺好，还是五星好评
拼单买的，摸上去很自然，感觉美美哒
刚拿到快递，打开包装还挺满意，卖家还送了一瓶柔肤卸妆水，必须给五星好评，希望卖家生意兴隆
满满的一箱完美的东西好喜欢呀，我以后会经常购买完美的产品，而且非常好，我会继续买的，谢谢店主，祝生意兴隆！
打折买的价格便宜。
一直都在用丸美，效果很好
买给我妈咪的，妈妈说一般。
一直都是用的这个牌子，很不错，还没用完，囤货中&hellip;
以前一直都是在专柜购入，很少送东西，这次发现网上有活动，立即购买了，之前还怕不是正品，现在放心了。送的东西真的是超级实惠啊，妈妈一直说好棒，下次还要来买。开心。以后有活动的话还会买来囤货的。
不错
刚开始用，还可以吧
擦在脸上挺自然的，香味也挺好闻的应该是真牌子的相信京东
买了4天了，还没到是不是让退货，
不错
盒子比较旧，相似积压很久的一样，还没有用，希望里面是正品
挺好的，试用了一下bb霜，质感挺不错的，希望质量也会很好，建议购买。
好，很好是正品
信赖京东就是信赖产品！好！一如既往的好！
还可以吧
收到，凑单买的很实惠
很自然
申请
第二次买这款了，感觉比较方便，但是太不经用了。在双11的特殊时期，再次感受到京东物流的迅捷。
一直用丸美，一如既往的好！支持！
很好
这款气垫真心不错，很自然也很贴皮肤！没有浮粉
宝贝收到很是喜欢，现在还没用，期待效果
喜欢喜欢
不错
味道不错
包装很好，用的效果也很好
第一次用气垫BB 携带方便 随时补妆也方便啊 外观还行
一般
送了好多好多小样，棒棒哒
这个气垫是假的   不是正品，非常失望，再也不买了！！！
不知道怎么回事，这次是双十一买的，价格确实便宜，但是收到后，外边包装都旧旧的，拆开塑料包装后，盒子也不怎么样，气垫盒的包装感觉不如之前的好，还没使用，不知道内涵怎么样，一直用的是丸美，这次一下子买了两个。
物流很快，第一次用丸美，相信国货，觉得不错就买了，买回来小失望，气垫有点干，不湿润，还要倒制几天再用吧、
还可以用着挺舒服
一直用的这个气垫，效果非常完美，很喜欢，一直在用哟
很好，活动买的很划算应该会好用吧。
相信京东，一直在京东上购物，不但快而且还放心丸美的产品也一直在用
比较好用，上妆容易，持续时间可以
在用，不错，很润
给妈妈买的，还不错！
不错不错，物流很快，包装很好，东西也很好
一直用丸美，第一次在网上买比专卖店便宜。
第一次买，遮盖不错?
一直在京东买，实惠又好用
挺好的，就是有点干
真心不错，价格不贵，真是物美价廉
京东快递就是快，货也很好，超级实用
还没用，不知道效果
好多，期待使用，丸美丸美效果也要完美
卸妆还没用，气垫非常轻薄，遮瑕一般，淡淡的味道，盒子挺漂亮
快递真的很快，上午下单，下午就收到货，希望好用。
挺不错的！以后还会光顾的！
水和 CC霜都很满意，特别是CC霜，会继续回购的
好好好好，还有积分
气垫不错，透气，并且不堵毛孔
这个牌子的气垫非常好用已经是第二次购买了挺好用的
东西不错，一直在使用
很不错的BB霜，做女人怎么能少的了，这些好东西呢！
一次买了两盒，好东西慢慢用！
收到货
还没用不知道怎么样，看着还可以
非常非常好用的一款产品，一直都用这一个遮瑕效果也不错哦
这款cc，他不会浮粉，很水润，用的挺不错的，一直都用这个，
很好很喜欢，全五星好评！
用着还不错，快递小哥态度也很好
还没有使用，后期评论哦～
很好，很满意很喜欢，下次还会再来买。
用了5、6年的隔离霜，还不错！！！
还可以，买完发现和折扣一样
好
物流是在太快，太给力了，必须给赞！下次再来买！
淡淡的，很自然的肤色，第二次购买了
好用
东西很好，很喜欢，下次还买继续
不错
不会认真伪，能扫出价格来，划算
活动期间买的，相对来说比较划算。
好用的跟，第二次购买了，而且比专柜还便宜一百块钱的，京东真划算
送货速度很快，还没用，活动购买，比较划算，希望效果好。
买了好久了，用了还可以
日期很重新，也很划算，送达很及时，值得购买。很喜欢，信赖京东。已经路转粉了。
略干，也可能是换季的原因，过段时间看看再追评
還不錯 用過之後再追評
比较喜欢这个牌子的化妆品，看起来还不错喜欢用起来还用一点点。
速度快，正品
很好用！！跟妈妈买的
是正品第二次购买，物流很快。
一直用的品牌，不错
一直用这款隔离霜(紫色)，较适合我的肤色。这次是双十一之前买的，也比以前便宜些。这款御妆水以前沒有用过，还不知效果如果！
赠品好多！喜欢！
好
还没用用了再来追加评价   信赖京东
还可以
卸妆水超划算的，期待哈
一般都是这样评论吧，还可以的，一分价钱一分货吧
这次购买很满意，价格比实体店便宜很多，对皮肤的修饰很好！瞬间感觉自己萌萌哒
回来了，价格合适，日期也不错。
一直用丸美的眼霜，这个还是第一次用，期待效果，粉丝
第一次买这款很好用，以后就一直用这款了。
非常好用的一款气垫，是电商专供的正品，比在实体店买便宜很多！
这款BB霜效果很好，很自然特意用了两天才来评价，唯一不好的地方就是没有替换装
很好。正品。价钱便宜。相信京东
买东西，京东商城首选！质量保证，包装结实，快递神速，服务态度好，物美价廉呀，支持京东
化妆品开始尝试京东购买，还是不错的， 用的优惠券不错^_^^_^^_^^_^^_^^_^
宝贝收到了很满意比我上款用的BB要好，用完后很亮很自然，我很喜欢而且还赠送了一大瓶卸妆水超赞！???
还可以吧，买的时候没注意看到货一看是紫色的
还没开始用，具体的等用过后再评价
挺好，物美价廉，比超市划算
很好很不错用着很舒服
卸妆水有点杀眼睛，气垫还行
可以，目前用着比较好用，一般我第一次用一个牌子的粉底都会出现不适应，多用几次才会好，但这个第一次用就适应。
买了两瓶，看起来还不错，还没有试用，用过再来评价。用丸美的，不会错
非常实惠的套装，产品很好，在京东购物放心，物流也很快！
还可以
很超值的一次购物，看效果吧！
宝贝收到，是我收到一款最好的气垫霜，还有清香，提亮，美自，保温，而且快递特快，服物态度好！
很好用，希望下次还做活动
看着还不错，还没使用
很好
第一次尝试气垫，大品牌值得信赖。包装很仔细
为了凑单买的，不知道效果怎么样，但愿好哦
可以
老婆很喜欢，下次还来
是正品，速度很快。
昨天下单，今天就收到，给力！。虽然还没用，但已查是正品，很放心使用。
很好一会还会来的
不知道是不是正品，用后再评价吧！
用过好多种气垫BB，这款是目前为止最好的，遮暇效果可以
还行，我用起感觉不错。用了很多天才评价的！！
很好，一直用这个，物流一会就到，京东就是给力！
东西不错
物流速度也很快，价格便宜，愉快。
这样子是陈了多久的货啊！
产品看起来不错，明天用一下试试
不错，我很满意，下次有机会再买
不错跟在实体店买的一样好用，支持
可能因为皮肤白的问题，感觉遮瑕效果不是多好，不过赶上活动，价格挺实惠的
好一直用这个牌子的！
不遮暇
宝贝一如既往的好，货真价实，经常在这里买，老顾客了。
包装还行，正品不知，如果是好用以后继续
用着到是挺自然的，我们这冬季特别干燥，所以冬天用着有点干
好用，一直用丸美的
试用了一下下，还可以
用过挺好，满意。
气垫非常好，用着非常自然，信赖这家店，油也是用她家的，是正品，支持！
速度快，京东自营比较放心，比超市便宜。
可以扫码积分是正品，真心不错
好
便宜又好，是真的比店里便宜很多
东西收到了，还没用，不过看上去还可以，用了会再评的
囤货中
用起来还可以，就是盒子很多地方有瑕疵。
气垫BB很好用，很自然，也很滋润
遮瑕效果不错，买两次购买了
东西到了，还没用，不知道效果怎么样&hellip;&hellip;
和实体店买的差不多
用过才来评价的！完美（丸美）一如既往的好！
打开BB气垫，很干不够滋润，便宜没有好货的原因吗
还没用，期待没什么过敏反应！
感觉挺好的，很细腻，送货快，赠品多，很实惠
价格实惠，很自然
买的挺便宜的，还没使用哦
看着像是正品，老公给拍的！嘻嘻！
不错，还没打开
效果还不错，自然，服帖
很精致，老婆没用过，希望好用
特价买的。送给爱人的，她挺喜欢的，赞一个吧
不知道是什么原因，味道比较大。是盒子的问题吗？
快递员服务没得说，物流也快，东东还没用，是正品
不错
还可以，值得推荐下
好用
宝贝很棒老婆特别喜欢。
当时下单的时候没注意到还有赠品哦，组合起来看真的很便宜
活动时多买了一份，很划算。用了完美的产品马上五个月了，效果还是不错的，贵在坚持吧
宝贝不错
太喜欢了，超级便宜，太便宜了味道和以前用的一样，赠品也多多，喜欢的亲们下手吧
京东搞活动超值，颜色很自然，不油
今年第三次购买了该产品
还在使用中，感觉还可以
还算可以吧还没用呢
颜色没选好
还没用，用了以后再评价。
好用，遮瑕效果不错！
BB霜收到了，只是还没开始用，但是物流快，服务态度好，好评
九年了一直在用丸美的抗衰效果非常明显、从去年开始就是京东自营店里购买了、是正品大家放心购买赶上活动价格美丽、支持
很好用，而且价格合理，以后买丸美的东西就选这里了
没有用，扫了扫是正品
一直用瓶装BB霜、这次也买了气垫BB、希望好用
第一次用丸美还不错，坚持用试试效果
很不错
一直用这个品牌，不错，快递也给力，五分。
物流很快，还没有用
还可以，用段时间再来
给闺蜜买的生日礼物，感觉她平时不大爱用这些，想让她改变一下，而且我一直在用丸美，也比较喜欢，所以推荐给闺蜜用
挺好用的，喜欢
感觉还可以吧
快递非常快，质量不错，是正品哦
不错
说好送的东西没有送
很好用颜色有点暗后不后悔
不错的一款，很喜欢赞一个。
用着还可以，量比较少。
还没开始用，期待效果
擦了以后干的很，用了一段时间了
晚上用了卸妆水后过敏了
已收到，非常划算，感谢卖家，用完以后再买
没有用过这个牌子，不会用，后来联系了客服才用的，真心不错，皮肤自然很好，穿什么都不用那么麻烦了。
值得拥有，，，，，，
不错，挺好的，用了美美哒。
好
很好用的，快递挺迅速的，用完还买
买给老婆用的，据说还可以，我是不清楚
果断买两个，因为优惠又好用
一如既往的好，会继续支持的。
用过才评之前那款用没多久就没了感觉液体好少，新买的有替换的
用着可以不是很白，有收缩毛孔的效果。喜欢的妹妹赶快下手吧！
感觉和专柜卖的还是有一点不一样
太好了，超划算的。以后就买你们的了
还行吧
超值套装推荐使用
还好吧，量少
超过十个字这也太难了啊
选错了色号&hellip;&hellip;
呵呵，又买了一大堆，最爱丸美。更要为京东点赞，周五晚上下的单，周日中午就到了，速度好快，支持京东！
遮盖效果挺好的，值得购买
不知道是不是个人肤质问题，卸妆水用了后脸部发痒，赶快洗掉，擦了点皮炎平就不痒了！
货已收到   应该可以  相信京东
是正品！正在使用！会持续购买
很好用，很细致，起喜欢的下次光顾！
这款BB霜我用了三盒了，特别好用，超级喜欢。
不太好用太干了
好用
很好
一直以来在专柜买的，价格贵好多的，看到秒杀就买了一个试下，拆开包装是正品，香味浓郁，没有1号色那么白，正是我想要的！
还没用，不过看起来应该很不错
非常满意！
不错
挺轻薄的 不浮粉卡粉 价格便宜 还有一个替换装
已经买过几次了。这个气垫特别好用。又自然又滋润！强烈推荐！
一般
用着不错，比较喜欢，价格也不贵
下午刚到，第一次用这个牌子的，不知道好用吗
很舒服
还没用
东西很好，很服帖，效果也好，保湿性也好
挺好用你
产品挺好的，快递给你，第二天就收到了。
东西一般般啦
点错了，一下买两盒，当备用。
遮瑕效果非常好，好评
很不错，不干燥&hellip;&hellip;好
本来我也不太黑，用这个刚好！
物流真是太给力了，杠杠的?
好用一直在用这个
京东速度就是快啊，东西是正品，很好，支持
不错不错很喜欢
东西不错，买了囤货还没用
宝贝非常喜欢，棒棒哒，么么哒，..
第一次用，还不知道怎样呢！
宝贝特别的棒
一直用这个牌子BB霜，和实体店一样，用完再来
还没用，用过再评
折合下来不到70一套，整体偏肤色，无美白效果，遮瑕功能不太，还比较滋润，若想达到美白效果，可能选择其他色号。
用着效果很好，以前就一直用
买了有段时间了，不过只用了两次遮暇增白还可以。就是觉的有点干不够滋润，不知道别的气垫是不是这样感觉里面没多少每次都要蘸几次
看着还挺好?
看着跟原来买的一样，希望好用(?▽?)～
购物首选京东，值得信赖
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一般吧，卸妆水用了脸上有点疼，不过粉盒挺好看的
挺好的，没溢出来！！！！！！！！
只要是真的就合适
刚收到还没试用，看起来可以
还可以
还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用
非常好，用起来很轻薄透气，看起来很正常，不晦涩，非常舒服，而且没什么不好的反应，赞
还好还好，不是我用的。
收到货了
扫了二维码是正品，相信丸美?
很不错
刚刚收到  还没有用呢  等用过之后再作详细评价  快递赞一个  速度好快
不错，相信京东，相信京东自营！
宝贝已收到，刚用了试试很自然还不错，就是量少了点，保湿也好正品，用了还会在买的
用过才来评，纯自然肤色，遮暇效果很好
白瞎我的*钱啦，感觉就买了个漂亮盒子
很好，一直用，喜欢京东，希望可以一直喜欢下去
相信京东，又补了一单
挺好，不错
物流很快不太络很好，粉很细腻非常喜欢下次还会过来购买信赖京东
包装不好，东西用着可以，就是有股味道！
第一次买，不知道怎么样
还行，看着还不错！！
快递员很给力，服务好 态度好 速度快 ，用了一下很不错下次再来
挺好用的
挺好
快递哥很快，还没来的及用，期待效果
一直在京东上购买，京东值得信赖，速度又快，赞一个。
非常好用，外观漂亮，非常满意的购物，下次还来，大赞?????????
不错的气垫，价格实惠，有点滋润，很适合冬天补妆用
还没有用
用了下，非常的不错，第一次用丸美！
朋友买过据说还不错，正好赶上活动就买了一个试试，价格变动太快跟不上调调
好
物流挺快的，货刚到，还没用。等用了再追评
帮别人买的，还没听说有什么不好的
很好 包装精致  显白
好用
很不错的宝贝很不错的宝贝很不错的宝贝
好
拆出来就看见一坨屎一样的东西，用在脸上的，实在恶心
假货里头干干的BB霜不第一次买丸美的
连个说明书都没有
快递很给为，快递员直接送到家赞。还没用
买来给朋友做生日礼物的，早上下的单，提醒预计达到时间为当天下午七点前，于是果断下了单。可是快到七点了却迟迟不见快递到货，我联系客服帮忙催一下，客服反复让我自己催单，还提示让我通过电脑操作，快七点的时候下班再回家的路上，怎么通过电脑查？等着拿到礼物参加朋友生日会，我还得回家用电脑查询催单？真是醉了。后来客服说帮我催了，然后就没下文了，当天晚上等了一晚上都没有到货电话，实际今天快十二点才到。不能预计到达就不要那样提示，误导客户。
一般吧，还不错
不错?
一直想买这一款！终于买到手了！用了一下保湿效果挺好的！不过就是量少的可怜！！！
还可以，还可以，还可以
京东自营的还是很值得信赖的，所以只信赖京东自营。
还不错，老婆很开心
已经第三次购买了
very good ！我妈很喜欢。颜色很适合她。
很喜欢好用，用完再买
第一次用，感觉还不错！
挺不错的，有香味，比较细腻
东东很好，非常喜欢
这个东西颜色还是不错的，效果也很不错，用的很好，下次还会再来
第一次买到这么好用的气垫bb
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超级合算哦。经常在京东购物。丸美的牌子在老用。很好的。特别是自营的东西真的是给力。给好评。
可以
很好用，支持丸美！！！！！！
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
好评，姐姐也说好用，特别适合我的皮肤，涂上去很轻，没有厚重感，舒服。
不错。。。。。。。
挺好的，就是好像有点干。没有瓶装的好
虽然还没有用，但我想丸美不会差的?
包装完好，发货快。比实体店便宜多了很划算
商品与描述的一模一样非常好，香气还可以。用完下次还要买。京东快递棒棒哒。
细腻
值得信赖，丸美！
妆挺服帖的，香味稍微有点浓，总之用的感觉还行 算满意的了
东西很好，物流很给力。
感觉还不错，生产日期也比较近，
一直用完美家的、好用无刺激、包装精美携带方便
一直使用此款气垫 遮瑕效果好 也很自然 很轻薄 不起痘痘
喜歡。好用
不知道说什么好，头一天买*天收到后就看见是*盒了，我买一盒的钱够买3盒了 ，提醒大家不要上当了，一直相信才会在这边买东西的，没有想到竟然会出现这种事情。
第二次购买 不错的粉底 很好
很好，很便宜，非常好用，下次再來买。
还不错，比超市便宜多了，孩子挺喜欢的。。。。。
物流很快哟
非常的好用
还没有用，看应该不错
快递超赞。
一直用丸美，很不错。继续支持京东
用了再来评价
经常用这个粉底，也不是很干
价格美丽，改善肤色还可以
还在试用中，看起来好
还可以吧，没用几次，感觉不是很白，下次买自然
东西不错，用着方便。很满意的购物。
没有按时送到
丸美的东西都不错，价格也还行，希望多做活动
卸妆水真心不错，温和不刺激！！！
物有所质
