买了两个款的，效果直接看图片。说一下使用体验：俏皮紫不太好推开，感觉上了之后妆感比较重；另一款明显比之前那款滋润一些，虽然不是说绝对水润，但使用起来没什么负担。味道的话，买的时间有几天了，忘记了＝＝就知道都是有香味的，就是一个浓，一个淡一些，差异也蛮明显的，看个人喜好吧
把隔离和遮瑕的图片搞混了，将错就错吧，这里都说一下。隔离包装很可爱，方便携带，紫色适合我，推开很自然。遮瑕不厚重，我本身也只是偶尔有一个痘，遮住就没事。
这个吧，我还真不知道是不是正品，看第三张我的截图，查询的时候显示"数据请求错误"，然后赠品当中有一个水量只有一半???乳液量正常。太奇怪了，这样看起来真的不像正品，希望不要是假的，不然就真的太让人失望了
有塑封，挺好的，还没有开始用，之前见同学用过，挺好的，这次也买来试试！?????
东西挺迷你的，还没有开始使用，不知道效果怎么样，卖家还送了很多赠品。等试用以后再来追评。
超棒的哦 推荐大家购买 我和我室友们都在用这款隔离哟 一直在这里买隔离 正好赶上活动 囤货～
京东出品，必属精品，不管家里什么大大小小的物件，基本都是从京东购买，值得信赖
京东自营约菲诗小铺可爱甜蜜隔霜02#紫罗兰色，赞?赞?赞?
看着不错，还没使用，用过以后在追评
今天到的，物流很快，但是不晓得好用不好用，朋友说很好
之前就用过，相信京东，肯定是正品，皮肤干的美美多多补水效果更佳
非常喜欢，用着挺舒服的！希望越来越好吧！
这款隔离霜的，其实如果不是在双11有打折活动的话，性价比是不高的，因为它非常迷你的，图片上我也跟你们对比了，就是跟我们普通的口红差不多，长一点点，图片上可能看不太出来的实物是其实是挺小的，遮瑕效果一般滋润度还是可以的
绿色的，挺好吸收，不会特别白，没想到还ok的。
买了两个款的，效果直接看图片。说一下使用体验：俏皮紫不太好推开，感觉上了之后妆感比较重；另一款明显比之前那款滋润一些，虽然不是说绝对水润，但使用起来没什么负担。味道的话，买的时间有几天了，忘记了＝＝就知道都是有香味的，就是一个浓，一个淡一些，差异也蛮明显的，看个人喜好吧
第一次买，刚刚试了下很提亮肤色。真的好好。
XP你扭曲lolX5五wwwwwwYY名模工图课糯米orzXP做你一无辜汇通我上游戏
一直在用菲诗小铺的隔离霜，紫色很白，连粉底感觉都要省了
看到这包装我是有点尴尬的，居然没有韩后包装好，但是，这效果真的是没的说，立马试用了，不黏腻而且很清爽，尤其味道特别香，但是只是对于我来说特别喜欢的香味，不知道别人会怎么觉得。后来去淘米的时候带着涂抹的手，水龙头大肆冲洗，也未冲掉一丁点，就像特效一般，凡是涂了这隔离的手背，经水冲洗立即聚集整片的小泡泡！没有拍照，各位不信的可以试试！
还不错吧，在手上试的，还没抹过脸。期待效果吧。不过物流是很快的。一如既往地信赖京东。
囤货中，还没用，看着感觉还可以，以前是用薇妮绿色的隔离霜，感觉还可以，希望好用，等用了再追评
挺小巧的  用着还可以 我是干性皮肤用后不干，紫色的提亮肤色
有淡淡的香味 紫色的 抹起来肤色比较自然 有点干要做好保湿
挺好的，应该是正品，物流也很快！！！！
不错哦～，之前只知道用防晒霜，现在才知道用隔离霜～味道香香的是我喜欢的味道，不浓～
东西收到了，包装被压的不像样了，还没用，以后再追加
小妹一直在用，看的不错，也回购一支，感觉不错，刚用，期待效果
以前用过，很好，质地很轻
此用户未填写评价内容
很小巧的一只，用起来一点都不干也不油腻，还不错，就是小了点
比较好用，日期也可以，不算油腻，今天送货特别快，比较划算。
清爽自然，隔离效果挺好，味道也是淡淡的。紫色的显一点白
小小的一个，很可爱，快递很速度
还没用，感觉应该可以吧，期待期待期待
质地软糯粘稠，易推开~~
活动抢的噢！价格对比平时还是给力的，但是没618那么猛啦！平时一直用的这个牌子，所以看到有活动，果断抢了，毫不犹豫啦！相信京东自营！
挺好的 就是有点小
一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
遮瑕效果很好
以前用过这个牌子，有调整肤色的作用，日期很好，送货很快。克数还很多。
记得上学时经常买这款，太平价了，但是现在年龄大了皮肤状态没有当时好了，用这款就有些不适合了，没有防晒指数，略微有些干，偏白。总体来讲性价比高。
双十一买的，价格实惠，送货速度快，媳妇反映好，京东自营相当给力。
超级喜欢，京东自营品质有保障，物流也是一级快！希望京东多多搞活动！
今天第一次打开试哈，正品，涂在手上很湿润。有一种花香味，很好闻，特别是搽在手上特明显。看出来皮肤都不一样，搽在手上还是湿润，特白。（特有水分特别湿润特别好闻），总之特别好用，第一次在网上买化妆品，真心好，觉得产品质量特好，产品特好用，等用完了，还是下次在网上买化妆品。特别期待上脸是效果。
第一次用这种东西，很自然的白，不错的选择，快递小哥辛苦了
一直都在京东买东西，东西是正品，物流也特别快，觉得挺不错的，快递特别好，赞赞赞
紫色的，有点干，跟普通隔离没有什么差，不知道紫色跟绿色啥区别，都是显白的，不过这个价格便宜，差不多了，应该买那个旧版的，。
东西很好，用着也很好，快递也很快。
这个是正品哦(´-ω-`)。用过之后来评价的，紫色隔离美白效果很明显，稍微涂上一点点就可以，很好用，如果涂多了会显得很假，稍稍涂一点就可以。快递很快的。哈哈哈哈。服务态度特别好(?▽?)。
已经用了一段时间了，*觉都没有这块物超所值，现在还是回到了原点。
今天到货，第一次购买这个牌子，使用了一下，真的不错，我的皮肤偏黄色，适合紫色的隔离霜。味道好问，不错。值得购买。下次再购买几瓶。
一般的隔离霜都很贵，这一款隔离霜性价比很高，个人感觉紫色隔离霜比较好用，所以毫不犹豫就买了，京东的发货速度简直杠杠的。
物流很快，包装仔细，一起买了很多，价格实惠。还没用不知道效果，用后再评。
很好用，提亮肤色，很滋润，价格不贵，适合我这个黄脸婆用，抹上很白，哈哈哈
挺不错的，味道想象的，手上实验了下，还挺白的
性价比很高的一款隔离了，18岁以下16岁以上可以用用，就当隔离防晒用了，但记得每晚要清洁干净，要不对未成年小朋友皮肤伤害大，容易色素沉淀留瘢，用来做妆前打底不错的，服帖，提亮肤色
快递非常快，一直很喜欢这款隔离，，这次赶上有199-100的活动果断下单，是正品
前一阵搞活动时候也是抱着试试的心里买了这个牌子的隔离 因为看见评论还不错 而且一直喜欢使用韩国的化妆品 这次就又买了这个经典的隔离给妈妈用 效果依然很好 很喜欢
不错的东东，以前买的另外一种，换了一下，这个也好用也.....
好用 就是有点少 有点干 要做好保湿
香味儿很好闻，吸收比较好，好抹开
菲诗小铺的这一款隔离霜很早以前就在用，已经用过很多只了，中途了也换过其他的隔离霜，但是还是觉得这一款很好用，我的皮肤偏黄，所以能就选了紫色，紫色能够调亮肌肤，涂上之后感觉特别的白，还不用涂其他的东西，但是这一款隔离霜涂上去之后，能感觉有一点干，所以能要做好打底。
很少化妆，但是知道化妆要用隔离再上妆，所以就跟气垫一起买了，第一次用隔离也不会判断什么好坏，习惯好评，诗菲小铺很早就听说过，应该还不错。查了也是正品
一直用这个牌子，很好用！
挺好的，趁着双十二买了这么些东西，还送了这么多小东西，卸妆的，补水的，都是小巧的，又好用又方便携带，挺好的，物美价廉，很愉快的一次购物啦。
味道挺好的！也很自然，挺好
618活动期间购买  参加满减，相当于半价，活动力度还算不错
京东自营的物流相当给力
相关工作人员服务态度也好
 活动价格比较实惠
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
菲诗小铺的紫色隔离在小红书上口碑很好，所以特意来买，拿到手还挺小一只，不过查了二维码，是正品，支持京东
很好很划算！每次活动都囤货一堆！再也不用去超市排队了！快递小哥的态度很好！每次都会送货上门！
左面的是以前买的，右边的是新买的，我两个都挤出来一些然后对比了一下，还是新款的更润一些，还有也更稠，老包装的那个比较希，皮肤干的人容易出纹并且干的特别快，黄皮肤的话新款的遮瑕度也是比较好的，用他家送的卸妆霜卸的还是挺干净的，但是没上粉底液，也没卸口红还不知道，哪天试下。建议黄干皮买新款，皮肤没什么毛病的白皮可以买老款的，老款更适合学生党。
我一直都是用的菲诗小铺的这一款隔离霜，一直用了好多年了，我的肤色黄暗，用了它以后就很自然，中间的也换过其他的隔离霜，使用它时还是感觉就一款最好用，有一点干需要做好打底，但是对于我这种油性皮肤来说，还可以，比较稀，比较好推开。
上午下单下午就到，真快！一直用这个紫隔，很好推开，显得脸色很好，还是一堆赠品
不错，很好用，一直用，性价比很高，而且种颜色可以选择，活动合适
用量要少，用多了脸会惨白惨白的，涂上是雾面效果，性价比来说还是不错的。
好开心啊！?????，这是我收到的最快的快递，618大促，我00:13下的单，17:50就发短信给我让我取快递（我可是在新疆啊！）。京东快递很强势。???试用了一下，隔离霜很容易推开，而且用水冲了好久都不掉。很不错。赞赞哒。
不错，如图，涂完挺水嫩的，遮瑕能力一般，但能增白一个色号，这个价位对于我这种化妆小白来说还是性价比较高的
用后感觉挺好，性价比高。紫色提亮肤色，厚薄正好，易推开，涂膜方便，比正常的乳液厚一点。价格也实惠，京东也放心。用完还会会回购！
宝贝很小巧，刚开始我还以为这个袋子里面是小的赠品，没想到就是这个隔离，跟完美芦荟胶一般大！使用起来是真的很轻薄和清透，但是竖着放了一晚上流出了不少，看图吧，小袋子是赠的小洗面奶
太棒了下单第二天就到了 很喜欢 质量好值得购买 京东服务也很好！
太棒了下单第二天就到了 很喜欢 质量好值得购买 京东服务也很好！
淡淡的清香，包装很好，快递也很好，总之都很好。
一直用的产品，挺白的，对黄色肌肤的人适用。性价比高，可以用很久，可能因为我化妆少。
很好，买过多次，物美价廉。京东自营，值得信赖!
这个牌子以前用过还不错，看到满减券划算就凑单抢了支，这个好像是新品，日期到2018年 待试用后追评。京东自营物流依旧给力，晚上下单，第二天到货，棒棒哒！
还不错，第二次购买了。上次是在某优品买的，两支一样的。希望我能无限回购
在手上试了一下，很好，而且用水冲用手搓都搓不掉，用香皂才洗掉的，证明很防水，夏天出汗不怕了。
小小的一支，不过也可以用很久了，用起来脸色不错，但是不遮瑕。晚上下单的，第二天早上就到了，神速啊
东西很好，物流很快，就是好小一瓶，活动入手的，性价比很高啊，气味很香喜欢.......
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
隔离霜原价*，活动价减了很多，看着很不错，京东一直来
效果很好，很水润，用完显得气色很好。
很小巧的宝贝，很防水，隔离效果很棒！淡淡的香味，大爱！！！
好用 美美哒 比较水润 很好用 一直买的这款 大爱
正品，我试用了一种产品就不会再换的人，还不错，提亮肤色真的必备
京东的忠实粉丝，买东西只认准京东。
以前用过这款，感觉还可以，家里的用完了，买这个来救急，紫色调整偏黄肤色还是很管用的，显白，稍稍偏油一些，扑些散粉可以改善。
包装挺好的 还没打开用 朋友推荐的说很好用 用后还会评价的
媳妇用的 不晓得是啥东西
第二次买了，性价比挺好的，个人感觉用起来还不错
物流挺快，昨天下单今天到了！还没用，期待效果
还没有用，期待效果，信赖京东，物流相当快
看了很久，中午下手了。小小的一支，应该不错。 价格因为活动也非常优惠，总之对京东自营非常有信心，很信任京东。送货师傅也非常贴心，谢谢。
多次购买了，用了好几年了。便宜又好用。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东
看妹妹用的，我才买的，妹妹说不错，我还没用
每次都在京东客户端买东西好
手的下半部分涂了隔离霜，涂在手上感觉不自然
还可以，味不是很浓
还没用呢！相信京东
很清透 也水润 味道也好闻 淡淡的 紫色的黄皮的最佳选择 最后两张图是对比 最后一张是没涂的 统一日光灯拍摄的 明显涂过之后皮肤变得细腻了 而且毛孔也有变小 很好用
感觉是正品，在手上试了下，感觉很好推开，不错
非常好用！贴服，提亮肤色。妆前打底一级棒！
之前我用的也是菲诗小铺的绿色的，不过不是这种包装的~现在试一下这种包装的绿色~
很好用，不脱妆。包装也好萌
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
第一次用这个牌子的化妆品，看着不错！
宝贝收到了，我以前一直用这个效果棒棒的，韩国的东西就是好，很便宜但性价比很高
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
菲诗小铺，一直在用这个隔离霜，更换包装之后呢，保湿度增加了，感觉更细腻了些。喜欢，价格也便宜。
不是很白的颜色，比较自然，味道是我喜欢的，不大一只刚好可以放在包里～好评(???)?
一直用这个，相信京东
不知道是不是正品，左边是京东买的，右边的快用完的是tm买的，是正品，问了美妆鉴别的，说左边这款还没出，不知道什么意思
这一小罐，送了好多赠品，超值啦！给京东点赞?这次双12活动给力，一百元买了一大堆！但是最近的快递员都不送货上门了！
满意满意，京东一如既往的好，满减活动，快速的物流，以后还会购买！！！
第一次买挺好用的，喜欢这个颜色
真的，很棒，到冬天出门的时候容易热胀冷缩液体溢到盖子里，总体来讲很喜欢
这个牌子的代言人是我最喜欢的秀智，听说这款还不错，看了评论也不错，买了一只打算试试，结果真的很好，真的比几百的粉底液还好用，肤色很好，最后来一层粉饼就行了，而且不油腻腻。
质量不知道，对比图一个是我在韩国买的，一个是京东上买的，肯定是国内生产的，物流很快
一直在京东商城网购，方便快捷，质量也保证，快递员服务质量好，值得信赖，相信京东
挺小的一只，很小巧，用量也不用特别多，均匀肤色，有一定的增白和防水功能，关键是容易推开啊。
柠檬味道香香的很好闻，适合夏天使用，效果不错，用完还会来买！
用过菲诗小铺的护肤品，很不错，第一次用隔离霜，很好用，没有bb霜那么白，抹上很自然，用完了还会再买的～～
已经第二次买这个隔离了，紫色用的不错，不油腻也不会显得太白，整体还比较喜欢查过了是正品，生产日期也比较近！
昨天拿到手 还没开始用 希望能一如既往的好 用得好的话 以后就买face shop的化妆品了
这一款真的是会无限回购，因为真的是不油，唯一的缺点是没有防晒的功能，忍了，谁让我用什么都不服帖，都要出油。除了隔离，剩下的4个都是赠品，京东太实在了～
诗菲小铺的隔离霜很喜欢，还送了很多赠品，谢谢京东这两天买的东西有点多?
昨天到的，今天就迫不及待的试用了一下，感觉有点干，可能是我脸部干燥的原因。量很少，没到之前以为很多呢。??
这个是在京东上买的划算的不得了比商场便宜多了而且送到家正品无疑，价格差不多和韩国当地是一个价格京东真是好朋友一辈子
第一次被用挤了一身，比bb霜质地稀一点，但感觉没那个滋润，有点浮白，还不错，偶尔会用了这个再用美宝莲BB霜，再上散粉。
这个很好用呢，之前用过一支然后在卖的时候就成新款包装的啦，感觉新款包装的没那么好用，还是旧款的好
宝贝收到了，一直在用的，趁女王节加购，囤货，京东物流给力，信赖京东
以前买过绿色的隔离霜，我觉得不太适合我，这次就买了紫色的，还没打开用，不过我应该适合紫色的，京东速度也快，很喜欢
送了很多小样不知道用到什么时候  这款隔离霜第一次买也比较容易推开很自然
买回来就用了，很好，快递小哥给力，当天买当天就送到，商家还给送了正品，谢谢商家，下次还来。
感觉这个没有另外一个包装的好用，还行吧，价格便宜，遮瑕效果凑合，我配合了干粉效果好些
还算满意呢，不是很浓，遮瑕啥的差一些，速度很快，经典京东自营品质有保证，赠品很多，貌似多赠品，大冷天的实在不想出去卖东西，坐在家里真好
简直是隔离霜中的战斗机 特别好用 我很喜欢 会一直在用的 唯一美中不足就是太小了
昨天拿回来试了下，挺好用的，第一次用这个，凑单买的。
东东不错，物美价廉，送货很快！
只要一点点涂抹全脸就能提亮肤色，香香的，日期还算新，京东送货快，服务好，相信京东的品质
这个是有一点点太白的现象。觉得还是选别的做日常会比较好。还有一个就是太香，味道不好……
听同学说菲诗小铺的东西特别好用！价格还便宜
第二次购买了，不错，满分好评
买过，就是现在量小了，但是使用了一下，东西一样，价格便宜，买了五支！！
这款是我钟爱的隔离霜，我的面部暗黄，也用过其他的但都没这款好用，京东便宜有保障
第一次购买，LG集团下属品牌，使用看看
还不错，有遮暇效果，还送了赠品。
快递比较快
类似于牙膏管
产品不错
颜色合适
上妆效果好 不错快递这次挺快的
很好用的隔离，好多年了一直都haizai
物美廉价！方便快捷！五星好评！
挺好用的，买了紫罗兰色，我觉得还可以
还不错，还不错，还不错！
以前用过这个牌子的，那个时候感觉用起来很好，现在可能随着年龄的增长，这几天用了，脸上有点长痘痘了，不知道是不是这个原因，涂抹起来还好，很容易抹开，不是很白，颜色很自然，但遮瑕效果也很一般，总感觉没有以前的好用了，不过毕竟一分价钱一分货，在哪里摆着的
送女朋友的，也不知道怎么样！但是一直很相信京东，物流贼快！
看着还可以，味道问起来很清新，还没使用，用了再过来pj
朋友推荐用的菲诗小铺的紫色隔离，之前一直用的是兰芝的那款紫色隔离，这次换这个，小小一只，却能用很久，也没有发现皮肤不适的感觉，还不错
一直用这个，便宜好用，送了一堆赠品，以前用的紫色试试绿色
味道还挺好的，比我想象中的大
菲诗小铺的这款可爱甜蜜隔离霜还可以，用着还不错，不浮粉。
细腻光滑，还不油腻味道香香的喜欢，颜色也好看，也不是很白那种下次还来
还沒有用！优惠活动很大，每次京东搞活动都会管不住?买买买
昨天到的，在手上试用了一点，挺白皙的，还不错，实惠又耐用！
米很好吃、物美价廉，支持京东、发货送货快，正品保障。
新包装好丑呀！！！而且变得特别稀，正常放置状态，都倒得满盖子。
买过很多次了，菲诗小铺的，隔离霜很好用
美妆博主经常推荐，买来试试看，听说效果不错，还没用呢。
之前没用过这个牌子的，用了再来评价，小支，携带方便
易推开，有一点改善肤色的作用，但用量必须多一点，少了也没用。
特别好用，不干比较细腻的，用了几天才来评价的噢
不是我想要的效果，但东西很好，送给孩子的姑姑了
根据扫码据说是正品，感觉还可以，使用了一点还不错，有点淡淡的香味，并不是特别弄，可以接受！
很提肤色。。果断选紫色，之前买过很多次，这次活动，也是超级划算的。
用在脸上，感觉好白，是不是因为我的皮肤太黑了？女儿特意要的，肯定没错
上次买的玛丽黛佳的妆前乳，没有修饰肤色的功能，这次买紫隔试试。
还没开始用，不过在手上试用了一下，感觉挺好的！
紫隔，适合我这种皮肤黑的人，擦好后可以稍微白一些。
干得很快，挤出来在虎口，没一会边缘就干了，开口有点大，如果把它立起来，就会流到盖子脏脏的，不是那么喜欢这款隔离
感觉只增白了，没有遮瑕的效果，没看出来哪儿可以遮瑕
产品很水润，而且抹到脸上不是死白死白的，很满意！?
满减购入，价格还是比较划算，还没使用，希望好用，送货快
好评吧 护肤品也是这个牌子的 送货速度还可以吧
昨天下的单，今天就到了，速度快，打开试了试很香，不错支持。
性价比很高的一款，买来尝试一下 有淡淡的香味~
这款一直用的，性价比很高，也很适合我，大促价格很便宜
不错哦，香香的，效果还要看以后涂看怎么样，相信是正品。
洗面奶不错，买了很多曼秀雷敦和丝塔芙，双十一大囤货，够用到明年双十一了！！！
涂上去显白，18岁也可以用，不过觉得不能单独用，会起粒粒
每次用都特别好用 强力安利 很好贴
便宜。能用很长时间。颜色好。
外包装有点脏，还没用，用过再来请假，快递速度杠杠杠的
一直都在用的隔离
小小个，出去出差刚刚好，带着方便了好多，看着满意，效果应该也可以吧
非常好，以后就在你家买了，很容易推开，薄薄的一层，很自然
一次用隔离就是用这款，挺不错的，刚好隔离没了，看到搞活动就买了这个╭(╯ε╰)╮，还送了一堆小样，满意啊
试了一下，还可以，第一次用，希望后续不会发现缺点
已经买第二支了，提亮，增白，都不用粉底了，这个就可以解决，虽然很小，但是很耐用，信赖京东～
这个隔离用着不浮粉，而且 超实惠，买的第3支了
特别相信京东自营，物流很快，还没用，不过应该不错，这个牌子还是值得一买的，价格也实惠，还会多多光顾的，不过比想象中要小一些。
很满意哈、包装好可爱、用了再来追评
朋友推荐来买的，不错，涂了很白
还没有用，不知道效果怎么样，很期待哦，希望好吧
宝贝收到了，试了一下，淡淡的紫色有股香味很好闻。
看了好长时间，昨天下单了，快递很快，早上买的，下午就到了，包装箱很好。
价格比超市划算，送货上门方便
试了一下还是很不错的，紫色也很适合自己
这是第二瓶了，便宜又好用啊
紫色，好久没用了，有点怀念啊
刚收到看着好小一只，出门带着比较方便。。。。
送了好多赠品，挺好的
喜欢这个牌子 价格优惠 用来来舒服还效果好，会一直支持下去
遮瑕好价格实惠还可以物流速度快
是正品没错，用起来比BB自然，我很爱用这个就是好像不防晒还有赠品不错呢！
好东西菲诗小铺造，好用，喜欢！！！
挺好的，感觉紫色比较适合我吧。
一直用这款，感觉不错。继续使用
嗯送货的速度慢了点，其他都挺满意的
味道很清新，甜甜的很细腻，涂在脸上很舒服，有遮瑕效果
挺好用的，很滋润，不油腻。
用着不错，一直买他，不错！送货也快！
买给媳妇的，挺好的，很喜欢的一款产品
一直是紫色和绿色混合在一起用的。。。
试了一下，很容易推开，味道也还好
很小很小，本以为浓缩的是精华，结果被菲诗小铺漂亮，这么好听的店名，为什么产品这么不靠谱呀，说什么绿隔针对红血丝，像往常一样水乳护肤后就用了这个，没效果就算了还油油腻腻的，一会脸上就出油了，然后脸部动作大了，还有龟裂的感觉，都不敢笑和吃东西了，这种产品怎么能在京东上销售呢，还这么贵
非常好！   +v805942320  买国皂送皂盒！
以前用过很喜欢，不过我在搞活动时下单的后来金额不够又等了几天，结果金额比搞活动还低，这个价格太乱了吧
以前就用过这个牌子，价格美丽。
用了好几支了，紫的绿色都不错
这个牌子用了好几瓶了，补水，适合油性皮肤，喜欢在京东买东西，应该是正品，发货速度很快！还送货上门！
一直用这个隔离，会显白一个度，淡妆可不涂粉底单用，能把暗淡的脸色稍微修饰一些。
还没用，看着塑封挺好的。
很小一只 还没用 平时不怎么化妆 买来备用的
很容易推开 能矫正肤色
调节肤色很好用??
感觉很棒，618很给力，赞
味道很好闻，很好用，很喜欢
在京东买东西较多，无法一一评价，如果贴出这条信息，就说明物流快，东西完好，正常使用，价格合理 ，请放心购买
东西不错，很好，质量好，总体不错比较满意，目前没发现问题，用一段时间看看，快递一如既往给力，五星好评!!!
快递很快  买了三样东西送了十个小样???提前搞活动吗  几个评价都不一一发了  东西很好很满意
嗯嗯，先手上试了试，不错！
还没用 应该可以吧
不是很满意、也不知道是正品还是假的、反正没用几次后面的字就开始掉了、这都不是重点、重点的是抹再脸上不好推开、没有之前买的二十几块钱菲诗小铺隔离好用、很小还没用我手掌大、不是很好用
好便宜 比之前在**打折还便宜，期待
不油腻.就是有点小
快递速度，包装完整，五星好评
特别好用，也很便宜，性价比超高，秒杀各种大牌，从上大学开始就用这个，以前脸上不用擦面霜直接擦这个，现在天气干燥岁数也大了，得先涂点郁美净再涂这个，都是很便宜的东西，可真的好用，脸上不油腻不起痘，皮肤自然白嫩，学生一族首选！
还行吧，不是很大
天天用，都快用完了才来评价，不干，很细腻，值得推荐，喜欢的赶紧入手吧
好像没有美白的感觉，挺香的还不错。快递超给力?最最重要的是快递小哥人超级好(?▽?)棒棒棒超级可爱?辛苦了下雨天跑这么快
一直用faceshop的隔离，从大学用到现在，对于黄皮来说紫色简直是每天打底的必用，便宜好用，以后会无限回购的
赶上蝴蝶节满199减100，买了八百多的东西仅花了400块，活动力度还是蛮大的。但是京东的包装真是十分简陋，眼影那么怕碎的东西连个减震包装也没有……买了好多一起评论吧。
是正品，很小很小一只，太迷你了，萌萌哒，质地很清透很好推开，用过之后化妆挺服帖的，就是瓶子很硬用到后半瓶恐怕挤不出来，还有里面的液体很少快挤扁了才能挤出来，怀疑都没有装到半瓶
五件东西，就发一个小盒子，护发素都挤漏了，护手霜上沾的黏糊糊的，京东真是越来越差了
还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。
很不错，朋友很满意，客服服务态度非常好，非常满意
绿色的，有些白，少用些量就可以啦！有活动时买，挺合适的！
产品已经收到，塑封包装良好，中文标识明确，日期到2020年非常满意，有防伪涂层，赠品数量准确，发货速度快！
刚刚收到宝贝，迫不及待的试用了一下，效果还可以，抺在脸上很清透不粘，肤色变得好看多了，用完再回购，值得拥有五颗星！
一直用菲诗小铺的隔离，还不错，挺合适我的皮肤。送了很多小样赠品。
味道很香，很喜欢
刚拿到手，查了是正品，感觉还不错，这牌子第一次买，没用过，室友说还不错。
不是特好用，会假白，颜色不容易推均匀，水水的。不是特别推荐，性价比高啦
京东买化妆品便宜又方便～发现已经上瘾了哈哈～碰到199-100就忍不住多囤一点，希望多有这样的活动哈～
东西已经收到，用券后很划算，送货速度给力！
宝贝收到了，高大上哦还送了礼物，不错哦期待..朋友推荐的看起来还不错
一直用这款BB霜很多年了，性价比超高的一款！价格便宜，而且美白遮瑕效果都很不错，自然贴服度好！好评！支持京东！
快递很快，没的说了。哈哈哈。早上下的单，下午就到了。目前还没开始用，
这一款没有用过，同事都说好，买了试试，便宜?
还没有用，不知道怎么样，不过送的小礼品很喜欢，外出带上很方便。
物流还是一如既往的快！第一次买的紫色的，感觉还可以，这次正好趁着活动买了个白色的，看看效果，不过还没用，包装也没拆。包装挺严密的。小小的一只，量不大，但是很抗用！
挺好的，以前用过这个牌子的，质量不错的，双十一买的，便宜啊，所以多买几个，物流很快，很满意的购物
很好的洗面奶，大牌子放心用，喜欢
这款隔离霜呢，紫色的用起来还可以，就是有点稀！这个包装不是特别方便，查了是正品，味道淡淡的。
当天买的东西当天就到了 送货很快 隔离霜很好用 还送很多赠品 炒鸡给力的 用完了打算再买
第一次用这款隔离霜，听别人推荐的，到手就试用了一下，还不错！
已经是，第三次购买了，推荐给朋友了，买两瓶，赠品特别多，占了一大盒
非常好用 又入了一大批货 送货速度赞一个
对于黄皮来说真的是福音 提亮肤色很明显 对于我这种干皮来说挺干的 不过不太影响 因为加ve就好了
收到货了，实物和图片一样，只是还没有使用，不知道好不好用
用着还不错，第一次用这个，用过那个50多的那个，50多的那个比这个好用一点。一直在京东自营买东西，相信京东自营
一直在使用的一款隔离霜，调整偏黄肤色很明显。
还么用呢，不过一直都是用他家，超喜欢。皮肤是比较敏感那种，用这个不会过敏
一直以来用这个牌子，不油腻，还行、这次物流太慢了一星期才到货、
这个隔离霜加bb还可以、味道好闻、我喜欢。价格也很便宜、
这个紫色很显白，适合皮肤白的女生，我皮肤偏黄，挑一挑应该可以吧，希望不要煞白。那就吓人了。
非常喜欢?多次购买，价格实惠，质量好，服务好，推荐朋友来买了
这个隔离超级棒！便宜又好用，非常好，快递很赞！
朋友一直在用这个，说还不错，价格也不贵，所以就买来试试，还没开始用，应该不会差
都是给妈妈选的，离家远不能及时给麻麻美美，趁着采购年货一块买了
好用，而且挺便宜的，物流很快，笔芯
有一股淡淡的香味，挤出来是淡紫色的，在手上试了一下，很容易推开，涂上之后会比原来的肤色白一度
到处寻找这款隔离，紫色适合黄皮肤，效果很好，不是很白。
超级好用很喜欢 2333333333333333
完美，非常喜欢，必须要给快递大哥一个赞，这么冷的天还下着雨也没有打雨伞给我送东西，辛苦了
趁着做活动，赶快囤了一些，留着慢慢用，做活动一点也不影响送货的速度。第二天总能如约送达。送货师傅每次也都会打电话告知。非常好。。虽然很便宜但是很好用。。
用券买的，便宜实惠！超爱京东的优惠券，前提是要抢得到。一直喜欢用紫隔，便宜又好用。
下午下单晚上就到了，第二天早上就用了，隔离效果不错，还美白
之前用的是za的隔离，但是，感觉，不是很好用，我不太喜欢，所以我这次准备换一款用，但是挑了好久，还是感觉，这一次活动卖的最火的还是za，所以我这次选择了菲诗小铺的这一款，拿到以后感觉就是，有点儿小，别的还没什么，还没有用，希望会好用吧
味道还不错，遮瑕效果一般哈，虽然小小一瓶，但是可以用很久的，所以也无所谓大小了。
不浮粉，很润，容易推开，涂上很自然，很棒的一款宝贝。最重要的是快递速度超快且快递小哥态度极好，200分
十多年前用过的牌子，再入手一支看看怎么样吧？价格真的是不能再便宜了
无语 黑一块白一块 根本擦不匀 假货
收到了很划算，支持京东自营，速度很快
这款隔离还不错，比较适合我的皮肤，所以还没用完就又囤了一支，没想到一买完就降价了7块
没有用过，不过看好多人在推荐，买来试下，希望好用。
冬天了作为混油皮不敢用太控油的了，这个虽然便宜但是说真的没感觉毁皮啊，明明很好用的呀。
看好评才来买的扫码了是正品，我也是很服帖，不干湿湿的，肤色不均用了正好，用一点点就很自然不惨白
生产日期还可以，199减100买的超划算，留着备用
一直用这个牌子，很好用！
一直用这个牌子，很好用！
京东送货速度超级快，昨天下单，今天收到，快递小哥态度好，囤货中，用后追加！
可以的，便宜实惠，稍有点干
为什么这个要用袋子装，一般这种东西不都用盒子装的吗？真是搞不懂
老婆自己加入购物车的还没使用，效果怎么样不知道，她说挺好。
哈哈，昨天买的今天就送过来了，用完了再买。看起来还不错
膏体是紫罗兰色，第一次用，还凑合吧，估计比较容易脱妆，价格实惠
包装不怎么样啊 至于宝贝嘛 用了下挺白的滋润度不怎么样 用之前要做好保湿 不知道是不是最近假货买多了 怎么瞅都感觉像假货?? 感觉不会再回购了
非常喜欢这个，上次是在韩国带回来用的不错，这次京东购买也还挺好的。
很好，比较适合我，蛮喜欢的
以前用过 还不错哦 挺好用 一如既往的好 味道也香
这么多赠品啊，必须好评，试了一下还不错，物美价廉！
很小的一只，用着挺湿润，感觉挺清爽
跟上次买的一样好用，关键是外表好小巧好可爱哦
包装特别少女心，送的东西有很好(?▽?)
样子小巧方便携带
美中不足的就是
开了之后被外物挤压容易挤在盖子上
不过也是物有所值了
一般吧。感觉量太少了 没有想象中的那么多
还没有用。搞活动买来囤货的！之前用了这个牌子的水乳感觉还不错，试试效果！期待好用，特划算～～
很好用，第一次买，用完感觉是感觉看挺好的
非常喜欢这款，真正的物美价廉，我用了10来年了，有些东西并不是一定贵才最好，最重要的是适合自己！
赠品很多，希望好用吧～～之前买的欧莱雅太不好用了、
习惯好评，京东速度就是快。
保质期到2020年，韩国这款已经停产了
一直都是买这个，觉得很好用，买几个备用。
刚收到，还没用，期待效果。
此用户未填写评价内容
还没有呢，囤货中，包装看起来不错，快递小哥服务态度也很好，物流也特别快啊，下次继续购买。
给老妈买的，第二次购买，
刚收到 第一次买菲诗小铺的隔离霜 期待上脸效果(*¯︶¯*)
不错 活动时一起买来的 都有防伪标签 买东西只信京东自营
用过才来评价的，一开始感觉颜色好奇怪，要好久才能抹开，下次少一点试试
挺好的用着不错谢谢
上大学的时候都在用，好好用，脸色看起来很好，推荐
菲诗小铺的隔离，紫色显白，水润服帖，值得回购
颜色没那么夸张，很好抹开，没有不适感
看着还不错啦，不知道效果怎么样，用了再说吧。
其实我觉得一般般吧 也很小 不知道是不是我自己化妆水平差  感觉不是很好用
是正品，好闻，也挺好用，很好抹呢，皮肤有点黄，选了紫色的，用完还来哦
京东的送货速度真的是非常满意，昨天晚上拍的，今天就送到了，非常满意！
控油一般吧，到时黄皮适合用紫色的，效果不错，保湿工作做好了推开很好推，还不错的一个宝贝
很棒很棒，物流很快，产品也好，刚到还没有用
还没有用，信赖这个牌子的东西，应该是不错的
东西还可以 便宜实用 以后还会回购
店家服务态度很好 第一支来的时候漏了 提交申请后 又接着送来一支新的 感恩的心
以前就听说这个牌子的隔离不错，买来给我自己和我妈妈用，期待效果
挺好用的很保湿，就是当时和洗面奶一起买的。看起来跟赠品差不多
菲诗小铺家的产品都没有外盒包装，京东送货快，折扣力度大，推荐购买。
这款隔离霜从上学时就用，特别适合黄皮肤的妹子，贴合不油腻。又便宜又耐用
隔离霜还不错，不过感觉有点太白了
还没用，不过看样子挺好的，包装也很可爱，很喜欢，期待用过之后的效果
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直购买face shop 这款隔离霜 适合黄皮 不能抹太厚 不然会白的吓人的
挺水润的，菲诗小铺还是值得信赖的。之前就买过一次，而且不浮粉，味道很香。不次鼻子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚收到还没有用，不过包装挺好的
刚刚拿到手的隔离霜，还没打开看，等会打开看再说吧，感觉包装有点旧哦，然后就只是一个没有盒子啊，其他之类的
收到啦，为什么我的被压成了这样呢？  还没打开用，看着还行！
便宜好用，很喜欢，下次还要买这个。
应该还蛮不错的吧   还没用
朋友安利的 听说挺好的 但是真的很小一只
很好用，又润又水，易抹开，还很自然。
质量还不错，涂抹比较服帖，味道也清香，有提亮肌肤作用，信赖京东
第一次买，因为用过the face shop的东西，比较相信他家的东西
美白效果很好，涂上以后皮肤显得很细腻，老牌子了值得购买
卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样。性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
控油就不知道啦，味道好闻是真的，也真的没有什么遮瑕的效果，不过不油，也保湿，
看着不错，日期也不错，到2020年呢，
听说这个经典款还不错，索性买了两个紫罗兰，希望不会让我失望
一直用这款，实惠，好用。
怎么感觉有点不真，外包装破损，里面瓶身上的汉子还被磨掉了，就像是旧的瓶子，抹上很白，有点不自然。
之前就是用的这个隔离，对皮肤没有刺激，还能改善肤色，不错。
一直用这个，这次活动一次买了三支，一生推，便宜又好用
好，味道香香的！！！！！虽然是凑单买的，日期到2020，不错
隔离霜这款是性价比最高的，价钱便宜也好用，还是很好的
照片上看这好大，实际上很小一支
除了包装很简陋以外，其他都还好
可以啊，主要看自己是什么类型的皮肤，什么合适，而且菲诗小铺价钱是学生能接受的
非常好用，迪玛希12月16号长沙演唱会我就用它啦，哈哈
期待很久的隔离。评价又好用哦！小小的一瓶，出门也方便。这个品牌的一直用
买了三四个了、很好用！这次帮朋友买的！
感觉超级实惠！
一直挺喜欢菲诗小铺的
保湿性能好
味道挺好闻的，上妆效果也很自然。就是保湿没做好的时候，浮粉现象会比较严重。
昨天下单，次日收到，还没用，不知道效果，先给个好评吧
便宜又好用 大黄皮果断紫色 天天对着电脑 一定要涂隔离
试了一下，很好用，相信京东。
很好用遮瑕效果非常好的，推荐使用
半夜下单早上就到
上边写的隔离霜，不是很大一管吧
买来是为了调和粉底液的，过深色号的粉底液调和紫隔可以变浅
不错不错，便宜实惠，大爱京东！
不得不说快递真的是超快，夜里12点多下的单，下午就到了，小小的一瓶，很好推开，还有淡淡的香味
买完就降价了  难过   不开熏   哼
包装仔细，值得信赖。发货速度好快，总体是一次很愉快的购物。很值得推荐的一家店呢，服务态度都很好，下次需要的话还会再来的
还用，物美价廉，用完了还会光顾哦，物流也很快哦！
试了一下不是很干。修容效果还可以。香味我喜欢！
还不知道好不好用，但是我昨天下午下单的，今天一大早就送到了，太给力了
感觉还不错，一擦即白，紫色的黄皮肤用特好，反正我觉得还不错，挺水润的
第一次用这个，感觉还可以，气色白了些，也很容易推开，乳液状，也不干
还不错  就是好小一只   还没用  一次买了很多东西  真挺好的
第一次买这款，挺白的。
一直在用这款隔离乳液，还可以，喜欢紫色这一款，提亮肌肤效果比较好。
超便宜，一直在京东买东西，希望以后优惠多多。
之前用了绿色的隔离，感觉还好，这次买紫色的用一下~
发货快，包装好，稍微有点干
昨天晚上九点买的，今天早上九点就到了，非常快，包装只是拿个袋子装的，比较简陋，但目前看着还行，还没试用
好用，吐完挺白挺自然的
很好用，很喜欢这个牌子
还行吧，用多了会假白，便宜
还不错，润色效果挺好的
不怎么好用，不好摸开，出汗也会花掉，一分钱一分货！
以前用的也是这个菲诗小铺的，不过是紫色隔离，第一次尝试透明的，效果真是惊艳到我了
用了1/3了，感觉挺不错的，这样的天气，也不油腻，这次买的是绿色，下次买只紫色的看看效果。
之前用过，便宜好用才又回购的，就是有一点点泛白。
很好，一直都在京东购物，物流很快，很方便，希望给会员多点活动就好……
买了好多次了
很好用
不错的宝贝，趁着活动合适买了，一直都用，很好用，很自然。正品可以放心购买
味道淡淡的，很好闻，物流也超快，包装很可爱
我一直用的资生堂的隔离，这次买了这个。价格很优惠，在手上试用了一下，感觉还可以。香味很喜欢。
香味淡淡的  涂起来也没有腻腻的感觉  挺不错的

?
上次买了一个，送给婆婆用了。这次又买了个。
还不错，一直在京东买东西，非常好。信任。
这个很好用，之前一直都在用
买了第二个了，不过包装不一样了。
个人觉得隔离很鸡肋，没有防晒那么防晒，没有bb那么遮瑕，而且百度了一下隔离也并不能隔离化妆品，只是对紫外线有一定的隔离作用。(´-ι_-｀)（强颜欢笑）
买家印象遮瑕好东西不错提亮肤色品牌好物流速度快贴近肤色定妆效果好很好用包装好
送了好多赠品！一直用的这个隔离霜，很不错
假白严重，脱妆，没有遮瑕效果，比较适合小姑娘用吧 好评
一般，薄，没有之前用的水密码好，
还可以  比较贴合  容易推开  比较浠 不是很遮瑕  轻薄
小款，但是每次摸一点就够了，不是那种特别显的白，但是用上正好，可以做打底，以后就用这款了，快递也好快，服务好，价钱便宜
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
便宜又好用，买了好几次了，这个隔离挺好用的，不是特别念，比较清爽
帮人买的 在京东自营买就不用担心不是真的
用起来不错给朋友买的
有点不好推开，擦多了脸很假，少了没区别，不油
非常不错，不过有点小，是质量好吧，相信京东的产品
试用了一点很好摸散，！
很水润，黄皮用了不太白，挺适合的，不会很假，特别服帖
不知道是不是正品，没有种草说的那么好用，还是觉得za的好用些
朋友介绍的，正好有满减活动，买来试一下
便宜又好用，很不错，京东快递真是给力，下午就收到了
大力点赞京东的速度，上午10点下单，下午3点送到，实在快快快快！好快多省！
一直用的这个隔离 便宜 舍得往脸上涂
单独涂颜色还是不太自然，用来调买深了的粉底液bb霜很棒。
今天刚收到货，还是比较满意的。
还不错哦，第二次买了，送货很快，京东就是不一样
一直用这个牌子，双十一买了一支囤一下货。
收到用了一段时间，效果很好，还会再次购买。
味道有点洗洁精的味道 不太好 比较粘稠 难推开
很好，哺乳期脸色不好，黑眼圈贼重，用这个好一点
使用的和在专卖店代购回来的效果一样，是正品了
还可以收到就先又起来了，都还满意，以后还会再来，感谢京东的服务
一直信赖京东！现在已经习惯生活中的京东质量
物美价廉，双11买的，性价比高，满意！
样子挺可爱，味道没注意闻，感觉还不错，
为什么在京东买东西，自营靠谱，快递给力，第二天就到，小哥送到家，不用去超市拎了
很便宜，用起来还不错！物流也很快！
还没用，在手上试了试，还挺好！
老妈用的  还行吧
不错，挺润的，调色也还行。
不错不错 多囤几只货 挺好的 很满意 和实体店买的一样
非常好！已习惯用它，很喜欢！
相信京东自营，速度够快，感觉不错。凑单买的，很实惠
已收到，很快，扫码了，应该是正品
样子很可爱，就是感觉不是很持久，很容易没有，价格实惠
清爽不油腻，不厚重，第二次购买，个人认为便宜好用！
第一次买，还没有用，性价比高，使用后再追评??
相信京东自营店，正品销售，购买放心，希望多些活动
一直都在用这个牌子，非常不错！实惠又好用。
今天刚拿到的习惯好评吧，用用看看再说
很不错，下次还会再来购买，效果也很好
用了一下下 感觉和那款便宜的效果一样 难道只是贵在了包装上？买了一堆花了一百来块 真是给力 除了物流 订单提交完三天才发货还是打电话催的 而且还分次分批的送 着实让人崩溃！！！其他还是不错的 京东的双十一还是可以的！！！
这个隔离霜一般，遮盖效果不强
几年前用过，回购试试，双十一价格还行
好用好用好用  菲诗小铺品牌都还可以
以前用着就挺好的，性价比挺高的。
618凑单买的 没想到那么好用 一点都不干 特别好涂
用起来感觉还是可以的，小巧可爱方便携带
这个隔离一直口碑不错，凑单买一个试试看
用了，还不错，挺好的，可以买。便宜。
挺自然的，适合黄皮，调节肤色能力一般。
东西很不错哦，一直信赖京东的商品。
还没有用  之前用的55那个挺好用的这次试试这个。
挺大一只感觉可以用很久，第一次买不知道怎样
199-100活动特别实惠 买了一堆
是正品 感觉不错
用了好多年的产品了，我是只要用对了就不换的人，产品很轻薄，又能很好的提亮肤色，很棒，正品！支持京东！京东服务一直很棒，很快，产品是正品，这才一直信赖支持京东，加油东哥
一直用这款，便宜划算，每天不化妆就涂点这个
比想象中小瓶 第一次用这个牌子刚试用一下 比较润吧 希望好用
很适合我用，一直都用的是这个牌子
第一次在京东买，还没用！速度快服务好
上午下订单，下午4点就送到货了，这速度牛
图便宜，有钱就去用兰蔻了图便宜，有钱就去用兰蔻了
第二次购买了，拍的使之前的哪一个
这款挺好用的，618送货也很快
这个价格，性价比很高了 还不错了
好好好 一如既往的好 京东真的非常好 信赖京东
非常好用，没想到这么便宜还这么好用
一直用这个牌子，便宜好用，一罐用大半年，哈哈哈哈
味道好闻，很容易就拍开，就是太小一瓶了
还不错吧，瓶子好迷你，感觉用不了多久
包装完好，检查过了，是之前买的一样的很好。
这个隔离霜是紫色的，我很喜欢，用起来很好上妆的。
宝贝今天到的，第一次买这款，还不知道效果呢。
非常不错  便宜还快  挺好的
东西不错，价格挺优惠的。好棒。
啊，以后不会买某棒子品牌辣。果然一分价钱一分货。摊手
东西挺好用的，这个价格已经非常值了，第一次还不错，好评啦！！
一直再用一直在用，颜色好，味道好，非常非常喜欢很自然
和以前买的好像差不多，好像更滋润了？？还不错好用
好用！物流还很快，味道也非常喜欢，会继续支持下去。
满减，划算。第一次购买这个牌子，还没用。希望好用。
还没用，不过听朋友介绍挺好的，到时候试试再说
这款隔离不错，老姐推荐的，我喜欢
美妆博主推荐的，性价比超高，很喜欢
一直用这个，价格便宜，又很适合我的肤质，所以我只选这个。
宝贝刚刚收到，还没用不知道效果咋样？
虽然小小的一支，但是估计我也可以用好久，味道淡淡的很喜欢
东西真心不错，价格也便宜，喜欢，东西扫码是正品
隔离还不错，就是刚开始有点白
已经收到货，非常棒，这个牌子很好用到隔离
看着不错哦，用过在追评
很小巧的一只 有提亮肤色的效果
这个是买的，菲诗小铺的，bb霜，所以顺便在她家买的隔离，但是他家隔离，还是挺便宜的，不知道用了效果怎么样
不错 用了之后肤色提亮了 也比较容易推开
宝贝收到好久了，直到用了才来评价，不错，抹在脸上很水润，遮盖力强，菲诗小铺的商品就是好，还会再来。
真的超级好用，也不会特别白那种不自然，喜欢喜欢喜欢
扫到正品不错！！！！！
凑单的，用起来很白，还可以接受
还没有用 相信菲诗 相信京东 用好再来
超大量，物美价廉，紫色能均匀肤色适合我
快递很快，但是比我想象中的小一点
京东快递很快就到了，真的不错
效果还可以，看起来气色好多了。
正品！用起很适合我的皮肤！也经用！
老婆之前就用这个，很实惠！
还没用 不知道怎么样
是正品 跟以前买的一样 便宜好用
比较水润，香香哒，不错棒棒哒
用着还不错，显白还很自然。
不止一次购买了，真心好用。
是正品 快递很快 不错  会继续支持的
挺好的。。。。很服帖。。。。
还没用 也不知道咋样
用着挺好？很适合学生党 ?
菲诗小铺的隔离，宿舍都用过，我也买来试试，网红产品了，评价好货，还有小样送，哈哈哈
超可爱 在手上试了一下 感觉还不错
香味挺好闻的，感觉用起来也不错，还会回购
快递是很快的，但是这款隔离用的好干，很容易卡粉
容易推开，不油腻，隔离的效果还不错，不浮粉
菲诗小铺都东西都挺好用，结果也不贵，适合学生党，这个隔离涂了不会感觉油油的，五星好评
很好用，平价隔离中性价比超级高的一款，一直用的这个。
还没有用，不知道效果如何，再追评
颜色很好看而且便宜好多
很小一只，没想象的大，还没有开始用，看评论说还可以买回来试一下，送了超级多小样
快用完了，不油，很清爽，
还好吧主要也不油腻
之前买的是以前的那款隔离，但是京东自营上没有那款，后来就找到这个，还没开始用，希望效果好吧！毕竟是一个品牌，包装不同效果应该一样吧
一分钱一分货，再也不贪便宜了，不好用
一直用这个，经济实惠又划算，非常好用！
有点儿效果，不过夏天用它也确实很难受。
很喜欢的一款，和同事一起买的。期待效果
挺好用的  价格也很实惠  快递也超级快
凑单买的，二线品牌，胜在价格便宜，效果也不错，包装也还可以，下次用完了再买。
赶上京东活动买的，赠品很大，很实惠。京东的物流也非常好，当天到
收货一如既往的快，还没开始用，希望好用
搞活动买的，价格实惠，很好用
用着还可以，嗯，应该是正品，皮肤偏黄的用紫色挺好的
送货快，保质期还有三年，相信京东
虽然初次买但用着很好！
很好的很细腻，，也不干燥
非常不错，遮盖力也行
已经在用了，皮肤黄用这个挺不错的
冲品牌去的，还没有用呢
没有浮粉，容易推开，起不到粉低的效果
我觉得挺好的用着 香香的 就是瓶口瓶盖设计有点问题 一打开就要流出来了 好多都堆在盖子上
挺好的。紫色有点白。活动比较划算。
以前用过，在这里卖的不贵，还是正品，挺润的，提亮肤色。
没有想象中好，抹上去稍油
除了小挑不出别的毛病?
还可以，比较稀，很容易推开
是正品，用着很不错，还会再买的
看评论都挺好的  第一次买 希望还可以
用气垫推开，还是可以的，正好黄皮肤。
好没有用，不过看起来不错
非常好用、一直在用三年多了、
在韩国试用过，还可以吧，关键是便宜，比韩国买都便宜
第一次网购隔离，还不错！！快递小哥态度极好！信赖京东！
东西收到了，还没有用，用了再来追加评价
小小的一瓶，很滋润，涂上去不会很干，
超值划算，好几次在京东买化妆品了，非常好！
第一次用隔离霜，买的紫色的吧好像，刚第一次用的时候感觉好好用，有美白遮瑕效果，这两天可能皮肤干燥用了有点糙，不过整体还是很满意，没有啥过敏现象，
质地很水润，味道也很好闻
还不错啦，挺好的呢
好用有便宜，还有一股香香的味
很小巧的一只，摸上偏白，不如bb霜自然。
皮肤黄的用紫隔，偏红的用绿隔，实惠
逛京东已经成了一种习惯，每次活动力度也大199减100，送货速度杠杠滴！
送了好多赠品，非常满意。日期新，隔离霜不油，清爽，喜欢！
这牌子好用，一直用着。
紫色很自然，香味很喜欢
好评！京东超市可以信任
一直使用这款。不错不错。贴皮肤。
试用了下不错，做活动买的很划算
收到了，明天再试，试完再来追加
隔离霜第一次用，这款隔离霜第一次买，用着很不错，妆前隔离很重要，味道也很好，信赖京东
香味不刺激，还不错，不是特油腻，这个价钱还行吧
好评~用了不感觉厚重，一支可以用很久了~
不错哦。值得购买哦
刚拿到货就忍不住拿来试了一下，感觉还可以。
第二次购买了，用着挺好的，保湿
还没有用不得不说京东太快了
很好哦 下次还会购买的哦
还不错，可能是我没有用水擦出的效果没有那么好
不喜欢这个颜色。推开的话手就算了，借助工具比较好。浮粉有点，这个颜色怪怪的，如果你喜欢你自己的脸变成微紫色可以用，确实紫中偏白与脖子颜色相差稍微有点大。
拆开箱怎么这样的，希望快递好好对待
正品，味道也好，在购物放心
为什么和之前买的不样那
好用好用，性价比高~~~
很好，物流也很快，很赞噢
可以可以可以可以第一次买
没有失望，一直相信京东。
不错，便宜好用，用了绿隔，同事又买了紫隔，都不错。
这速度确实快的惊人呀，太喜欢了
一般般面膜不好用，刺激！！
挺小只的 不知道好用不好用
价格实惠，用过一只了，这次回购，信赖京东
东西很不错，很好用，家里人很喜欢！！
比较自然，可控油也不错易推开
正品超白 还不贵~
非常清透～很好用，我油性肌肤很不错
一直都爱用这个隔离，无限回购。价格很便宜，特别实惠！发货速度还很快，是正品。
刚收到还没用，味道很好。用了再追加评论。。。
用了一下，感觉效果还不错。
好，夏天用遮瑕，轻薄，透气！
没用，感觉还好，就是档次不搞
好用，敏感肌用不会过敏，我皮肤有点暗黄，涂了之后白了很多，感觉跟涂了象牙白的气垫CC霜效果差不多，但是不像气垫CC霜有粉的感觉。可以的
商品还凑合吧，正在使用中
试了一下 味道比较好闻
东西挺快，还没用过不知道
查了查，还好是正品。宝贝有点稀，很好拍开。我皮肤干皮，觉得还挺润自然！可以给好评啦，尤其物流杠杠的！晚上差不多十点多下的单第二天早上八点几天到了！！
油皮用有点干。真的很小一支。涂完之后不是特别白。提亮了肤色还是蛮好的
用了好几年～质量真心不错
好迷你的，适合放包包里，黄皮肤可以选紫色
挺好的，买的紫色款，
准备用完一瓶，这是第二瓶了
东西好用就是比想象中的量少
宝贝摸了很服帖，很喜欢
用起来还不错  挺满意的
很不错的一次购物，老同事在**上买的这款，本来也想买来试试，结果看有的评论说跟在**会上买的包装不一样，我就试着在**会上看了一下包装，还真是不太一样，果断放弃了**，在**会和京东上搜索了一下，两个网站的一样，正好赶上京东搞活动，买一款大的，送五个小的试用装，买了两个，达到一定金额有额外送了五个小的产品，东西到了吓了老公一跳，问我是打算用到孩子毕业吗？不过这款产品用的真的很舒服，洗完脸不干，味道也好闻，等用完一定再回
送货很快，东西也不错。
看着还行，应该很好用
不错，送给老妈生日礼物
买这两样小东西送那么多！真心不错
很好，香味很不错，就是感觉有点发白，不过包装质地都很好，下次继续购买。物流有点慢。
这应该是一款性价比最高而且还用的不错的隔离了，很久前用过就觉得不错，后面换了几个比较贵的牌子感觉效果也和这个差不多，这次果断再买此款
这个我本来买了要到隔离和妆前乳使用的，但是我用起来非常的干，不容易推开，有点卡粉，所以现在我就不用了，直接上粉底，不太适合我用
还不错，味道好闻，一直信赖京东
味淡香，颜色淡，近肤色。
禁不住京东的诱惑，还是开了plud会员，真的好划算，送的几张券就值回票价。
宝贝收到了。很喜欢呢，很棒棒哦
家里用的菲诗小铺都是在京东买的，这次做活动比平时便宜，???！
不错?????。我喜欢
很容易拍开！不错?
是正品，一直都钟爱的一款，非常自然，
从此一生黑的产品。涂过以后，室外光线下就跟没涂似的，一进室内被日光灯一照，差点没把我自己给吓死，整张脸惨白。跟鬼似的。实在不敢涂这个出门。
还好，有点稀，好白啊！
用了，感觉还行，是真的就放心了
价格便宜，凑单买。。。
还可以，涂了确实会白一点，我是底妆用的，跟ZA比可能滋润度不够，其实没差
小巧 但是很耐用 泡沫细腻 旅行时非常方便 直接装在化妆包里啦
这个价格隔离可以了
一直都用ZA的隔离，这次看到做活动买的菲诗小铺的，水乳不错，很保湿，就是这个隔离有点像粉底液，很干，我的皮肤不适合，涂了点脸上就起皮。
适合黄皮用，不油腻，还好
挺滋润的，包装就一般，
京东送货速度还可以，态度也不错，但是实在是受不了京东的客服，出现问题的时候找客服根本找不到！！！！还没用以前用过一款这个牌子的，好像还可以
还行吧，可是对我来说有点油！！！
效果很好，很水润，用完显得气色很好。
可以控油但是抹不开
挺好用的，快递也挺快的
我是凑单买的，感觉涂在脸上显得比较白，整体效果不错，值得购买，好评
商品不错呢，物流也很快，第一次用这个牌子，希望不会让我失望呢，听朋友说挺好的！试着一百分的试用，希望让我满意呦，哈哈
比较小盒，应该还不错，价格也不算便宜了
还行吧，比想象中的稀
这个产品挺好的，一直在用。
不错  紫色隔离
怎么说，怎么说，怎么说呢？
一直用的菲诗小铺东西，但是没有用过隔离霜。希望好用。
朋友推荐的，用后再追加！！
收到货啦，不错不错的，非常好，很喜欢，信任京东，一直在京东买东西，快递物流一流的，支持京东！
挺不错的隔离霜，服帖调整肤色
还没用过，不过作为女孩子，隔离很重要，平时都要搽点隔离灰尘，用完自己的就可以拆这个了。我是黄皮，用紫色的比较自然～
菲诗小铺都东西都挺好用，结果也不贵，适合学生党，五星好评
包装完好，用了再来评
香味挺好闻，颜色略显浮，补水效果一般。其他还好，没期待其他效果，毕竟隔离一下就好
我是直接当做粉底液的替代品用的 性价比很高啦 只是上妆后稍稍感觉有点厚重 一点点哦
价廉物美，物流给力，赞赞赞
不错不错，物流也挺快的
还没用，不过瓶子挺好看的
京东物流速度就是给力啊！十一晚上十点多拍的，十三就收到了。东西看着很喜欢，还没扫，相信京东自营才来的。好评，全五星
双11早上买的晚上就送到了，神速，一直用这款，很好用。
扫了码是正品，小小的一支
紫色隔离我只用菲诗小铺的，非常适合我的肤质！一年两支。
第一次买，感觉还不错！
质量很好~~，价格好实惠~
不好，还有点起不知道什么东西，反正一般，不信可以自己买回去试试，仅是个人观点，
东西蛮清爽的，以前也买过，适合夏天适合，味道也好闻。期待使用后的效果。
无色透明，抹上没感觉，感觉不到好，也感觉不到不好。
给妈妈买 的，她很喜欢。方便，平时有活动出门用下，效果不错。平日她就用素颜霜，也超方便
很好用，物美价廉，支持京东、发货送货快，正品保障。
第一次买也不知道好不好，还没用 这个味道挺好闻的是正品
信赖京东的东西和服务，网上购物首选京东，敏感肌肤不爱化妆，用这个调节肤色还不错
赶紧挺好的 赠品比较丰富 还没涂抹 不知道效果怎么样 朋友推荐的 希望很好
挺好用的，我的皮肤比较干燥，但是用起来挺舒服，看起来也很自然，价格也不高！值得购买！
第一次购买这个牌子，用过再来追评。京东物流必须赞一个!
这个真的很好用，不输那些大牌，涂在脸上很服帖，不起皮，下次还来买。
给老姐买的 她一直用这个
之前一直用这款隔离，很好用。能提亮肤色，很自然，延展性很好，一瓶能用很久！
京东自营非常好！质量好！送货快！商品质量有保障。日常购物非常方便快捷！一直信赖京东，都不用去超市了，自营商品价格优惠质量也赞！
小小的，方便携带！
东西还是不错的，送货速度也是挺快的。东西还是不错的，送货速度也是挺快的。东西还是不错的，送货速度也是挺快的。
非常喜欢 性价比很高 再也不用担心肤色暗沉了！！！
还没有用 看着包装挺好的，里面还是密封的，菲诗小铺的东西不错 快递小哥给力，满意
挺好用的 本人是痘痕肌正适合绿色的隔离
好用好用我一直在用
还不错 香香的 贴近肤色
【京东超市】菲诗小铺（THE FACE SHOP）可爱甜蜜隔离霜02#紫罗兰色40g（BB霜 保湿 遮瑕 底妆 化妆品）
一点点就很好哦 产品包装小巧玲珑的。喜欢的
好东西，不错不错的
一直在京东购买的，主要图个方便～????
下次再来购买……
效果不错，但是容易流出来，出口设计不好，希望改为按动式，或其他方式，避免每次使用流出过多，造成浪费。
用了好几支了！对我来说还是平价又好用～刚买就给同事拿去了，继续回购～
这个是妈妈喜欢用的，超级平价的产品，其实之前去韩国旅游买的时候简直就是批发，十几块钱一支，好用，回购品
这款隔离平民价，实惠好用，很好推开，我喜欢混着粉底液一起用，不脱妆，粉底液也不浮粉，好用，无限回购
经济实惠型，本来想买兰芝的，怕不合适先拿这个练手，比较水润，只是遮一下嘴角和眼底
这个还是有点差别！但比较干
这个一直特别的喜欢，因为菲诗小铺性价比特别高的一款修颜乳，爱用，调节色特别好
【京东超市】菲诗小铺（THE FACE SHOP）可爱甜蜜隔离霜02#紫罗兰色40g（BB霜 保湿 遮瑕 底妆 化妆品）
这款隔离性价比很高啊，没想到这么好用，提亮又很水润，真是非常的好用，比我之前用的都便宜，比我之前用的都好用，值得入手。
之前有买过，这次不知道是不是改良了还是怎么，感觉更滋润了，主要看中提亮肤色这一个了，平时甚少化妆。
隔离一直用这个、稍微有点干、紫色很显白、便宜实惠、很喜欢、会继续关注的
东西不错，价格实惠
包装的很好呢 颜色对我这种黄皮妹子很友好，不会很突兀的白。有很干净清甜的香味，喜欢。很好抹开，质地也很细。好评！
我是黄皮肤，用紫色的皮肤提亮了很多，早上起来涂层隔离都不用B.B了
好久之前用的，再来试一次，希望是正品，确实便宜！
一直用这个牌子的化妆品，好用，皮肤很舒服，气色看起来也很好
很水润   蛮适合打底的   紫色的    感觉还是不错的    这次 快    上次买这个折腾了好几天也没送只能取消订单
一直用另外一款的，这个型号第一次买还没有用，用后再来评价
透明质地，不油腻，挺清爽的，不知道隔离效果怎样，但是不遮暇
适合我是正品提亮肤色粉扑很好肤色自然
满199减100时买的，优惠还是蛮给力的，用了肤色立马提升一个度，不错不错。
一直在用这个隔离，很好用，而且京东是正品，值得信赖，物流也超快滴！
刚拿到的时候，吓我一跳，怎么这么多东西?，谢谢店家在新年的第一天给我的惊喜
很好用、一直买这个牌子、京东的物流也超级快！感谢！
第一次买这个，本来是准备买ifiona的，看到这个买来试用一下，还可以。
这款隔离霜，能提亮肤色，物美价廉，平日经常用，没有副作用，挺好的。
包装简陋，包装盒都没有一个，不过查了一下，是正品。不过可能不太适合我，虽然是正品，我用了会闷痘，已闲置?
挺好的，小巧的一支，还不太会用，感觉没那么服帖好推
一直用的这款，是正品 ，日期新鲜，还有赠品，超级划算呢，京东物流也特别快，反正以后就认准京东超市了。
上学那会儿开始就用这个牌子的隔离霜 虽然现在隔离霜的品牌五花八门 但是习惯了这款的清爽 遮瑕 不油腻 亮白的功效 价格也是相当的实惠 效果不输给大品牌
不错，很愉快的一次购物，相信京东，值得信赖
很好，就是有点干
比绿色的稍微白点，但是不是遮暇的效果，挺清爽的，适合夏季
和我之前买的不一样，用着也没我的好用，下次不敢来买了。
挺小的一只但是挺好用的，唯一的不足就是这个得立着放，不然它怎么说呢。。。就图2这样吧。。。喜欢的莓莓可以买30ml的那款，不容易出现这样的情况，这个用完打算购进30ml的那款
第一下购买   看着不错    试用后追加评论
非常超值，京东值得信赖！会一直在京东购物！
宝贝不错，很喜欢
这个还没用，收到感觉还不错，还送了东西，朋友推荐用的，都说好
东西不错呢，很实惠，和其他的东西一起拼的单
价格便宜，用着很好用，物美价廉，信任京东。
刚收到，还没用，包装很严实
物流很快。回来就用了！颜色很好。效果也不错。不知道是不是我自己的皮肤问题。用完有点干小过敏！
喜欢，紫色可以是皮肤变白一些，就是开口小了点，每次挤有点费劲
我感觉味道淡雅，不油腻，有点干，准备配润肤乳一起擦
已经用了好几年了，还是很物美价廉的，别的买的包装不同，还是信赖京东
东西不错，物美价廉！
纸质用他家的隔离，有一定的修容效果，能让皮肤更显白
之前一直用的那种包装的，这次在京东买这个，比旧包装的好用吧
很贴合皮肤，紫色也适合我，感觉不错的，下次还会买。
这个隔离霜真是我用过性比价最高的，使用后妆感超自然完全看不出有擦，可是气色也实实在在的白了一层，15年用到现在了，真爱粉
感觉比之前的那个要小点，?可能包装不一样吧，同一个牌子的
感觉这款不错!第一次入货这款隔离霜!希望对皮肤好!
还可以吧，买的紫色的，显白，而且在做活动时买的，便宜
紫色适合我，推开很自然。遮瑕不厚重
拿到宝贝之后就迫不及待的想试试 上脸很润 用手就可以摸匀 第一次用这个牌子的 效果出乎意料 值得拥有
以后还会回购 很喜欢 很平价很好用
这个看起来不错，味道比较清淡，刚开始用感觉还可以，不干，但是有小白絮出现，不知道是隔离本身还是和我的乳液不配合。
价格便宜，用起来感觉不错，还会再次购买，特别是开发票很方便，很喜欢在京东购物！
超服帖的 不会假白 便宜物美价廉 强力推荐 持妆一整天真的超赞
东西到还可以，只是送一包尿不湿给我几个意思，我当众拆开的瞬间好尴尬啊?，你说你是送我的，还是把当泡沫打包用的?
还行，我发现用这个，最好用刷子比较好
比姬芮稀薄，很容易摸开，相对价格来说还行吧
之前用的也是菲诗小铺的，但是不是这款，这次买错了买成这款，感觉不是很好，透明的，抹在脸上不是太舒服，下次应该不会买了
确实很干，买来自己调色号太深的粉底液的，需要再调一点乳液，简单粗暴，但是颜色就特别棒～开心～
还不错哦  涂上去以后比较自然   也容易卸妆
总体来说是比较值的商品～
喜欢就购买吧！
我用这个隔离霜加上妆前以后就没有那么干了感觉又可以隔离彩妆的效果又可以有滋润的效果，就是如果能大一点就好了感觉好像用不了多久
擦在脸上感觉挺白的，我怎么感觉有股洗发水的味道，不太喜欢
清爽型的BB霜，挺好用的，趁着有活动多买了几个
很棒的隔离，效果很明显！希望能用久一点！
隔离霜效果好，味道好闻，快递员服务好
送货到是挺快的，感觉擦到脸上不怎么白，好小一瓶
今天试用了一下！很细腻丝滑，涂在脸上不油腻！很好上妆
质量不错，喜欢这个牌子，价格便宜
价格实惠，又显白，很好用
收到货了，很好的，一直都是在这里购物，放心，珍品，
菲诗小铺的这款隔离霜用了两年了，一直觉得还不错，遮暇效果还可以，另外用了不干燥，涂上去觉得挺滋润的
一直以来都是用这个，性价比非常高，易涂开，隔离效果好。
东西又便宜又好用又快，自己觉得比那些贵的美肤宝都好用，赞赞赞，太棒了。以后会常来的?快递也特别快，真的是捡到大便宜了。开心开心?
一直用这个  很好 容易推开  而且提亮肤色  显白
媳妇儿做活动买的，爱不释手，感谢京东商城优质服务，会再来的
扫了一下是正品，搞活动的时候白百来块钱买了四件商品，关键晚上下订单，隔天送到.东西包装的很好！整体很满意
一直在用这款紫色隔离，效果特别好
只能薄涂 不能厚涂 除非你外面还有bb霜什么的 不然太白了
挺好用 主要看他性价比高 而且这个韩国牌子网评不错，而且还赠送了好多水乳赠品，挺实惠
质量挺好的 是正品 我也非常喜欢 下次还会来买的 谢谢卖家
还没有用，期待效果，信赖京东，物流相当快
宝贝和图片一样，感觉不是很透气，不过用一点就很白
味道好闻，挺薄透气的，但是就是包装有点简陋（好吧是非常简陋(ー_ー)!!），算了在用用看吧
刚收到，还没用，希望好用，快递员那么晚了还送快递，希望以后可以更早，这样大家都方便了，冬天天气太冷了，加油
好用好用好用好用！对黄皮矫正肤色力度大！京东购物方便快捷！很喜欢京东！
买一个这个送两个旅行金盏花水乳小样，太划算了吧，小样水乳很想呀，喜欢，后来又买了水乳
便宜，抹完皮肤很白，提亮肤色的作用很不错，唯一一点就是手一碰脸就像面粉一样一撮白白的，整体较好
搞活动便宜 值得信赖
味道香香的，我喜欢～而且用起来也不错
挺好的，以前也用过这个的bb不错，紫色适合我的肤色
觉得挺好的，比较容易推开，能控油效果还可以，嗯，如果说有缺点的话，那就是稍微厚一些，缺少一些透明感
东西很好，和图片契合度也很高，紫色的遮瑕效果好哇。
这个是有备而买的，第三方上买的用了很好，但是听说是真*掺着卖的就不敢回头了，因为相信京东，所以来了。
隔离霜很好用，一直回购，推荐
一直喜欢这一款。超级控油！！！浮粉不是看这个的，有时候浮粉是因为自己太干了，或者擦之前没有拍爽肤水！
买了紫色和脸色黄可以相互修正颜色，以后还会继续买
很透薄，有点偏白，性价比很高
双十一买的，用着还不错哦！?????????????
02#紫罗兰色40g（BB霜 保湿 遮瑕 底妆 化妆品）
京东值得信赖，物流快送货上门太棒了
紫色的一管，提亮肤色，还挺水润，价格不贵，值得去购买
之前一直用的这款的新款，但是旗舰店只有老款，老款没有防晒，香味也更香，还是好用
感觉还不错，第一次买这个牌子的，用一段时间再看看
不错的，可以，用了之后肤色较有改善。不错的呢
涂上一层立刻就能变白，比之前我用的百雀羚的淡紫色隔离好推开，隔离效果感觉不出来
一直在用菲诗小铺的东西，觉得他们俩眉笔很好用，这次买的也挺不错的，包装都很仔细，物流很给力
这次双十一，京东的活动力度很大，隔离霜刚好差不多用完了，不过实物看起来很小一支
紫色的隔离霜对黄底的皮肤应该更适合，我用感觉太白了，少用点就好了，也挺好！
很喜欢，以前在实体店也买过，味道那些也很好闻，大爱。
看包装，但是东西，不是老的了，跟新包装的东西一样，颜色发暗些，妈妈不是很喜欢
之前用过这个牌子另一个系列的隔离有点干，这个没有用过，不知道效果怎么样，先给个好评
隔离效果和调整肤色效果都不错，给肌肤起到一个提亮的作用，性价比也超高，推荐购买
活动用的没有细看总体来说还是挺好的，给京东点赞
京东自营就是给力啊，快递也给力，晚上8点多了还在送件，赞
买了两支，送了一堆赠品，非常划算的一次购物，而且本来商品价格也不贵，很满意
非常好是正品，下次还来，一直信任京东，现在很少去实体店了
很好正品大厂家的货，值得信赖！！！京东就是京东正品很好！
使用中，效果待定，经济实惠！
好评!好评!物美价廉！物美价廉！货真价实,下次还来.
蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
用的不错很水润还有淡淡的清香
快递超赞 一天就到了  快递小哥也很负责
棒棒哒~
的确很不错嗯，香味也是淡淡的，但是很自然嗯现在还没有使用，刚刚到，想来效果应该也是可以
物美价廉 用了之后脸不干燥 而且也不浮粉 学生党值得购买
一直买的东西，也足够信赖京东，有事没事都会逛一逛，希望京东越做越好，红红火火的
颜色很自然，也很好推开，挺润的，物流也很快
东西很不错，一直在京东上买，快递也很快。
很好，已经是第二次购买了，质量还没得说
满199减100超值的选择，一直用的品牌。
可以，可以，可以，可以
不错，但还是有点浮粉可能是我皮肤的问题
快递收到了 物流超快 包装精致小巧 超级好看的 好喜欢
从大学开始一直用这款bb霜，之前一直用紫色的，这次买绿色的试试，紫色的，这支是韩国的，绿色的，这个是在京东买的，包装看几乎一样
挺显肤色的，味道好闻就是感觉量好少
是正品哦，比我想像中要大支一些，挺不错的。
很好，我经常买，买了很多箱！！！！！！！
不建议使用，实在是太干了，擦在脸上后不容易擦开，好不容易擦开了是一块一块的，我对着爽肤水才擦匀
很好用，建议大家购买，
菲诗小铺的这款隔离霜我觉得还不错，这个管状的也非常好用，也并没有觉得不好用，收货非常快，谢谢
菲诗小铺的忠实粉丝，这次在京东买的超级划算，送了好多小样礼品，而且第二天就送到家，超级方便。脸偏黄，用紫隔超合适。
颜色还不错，但是不知道为什么，涂上之后都是絮状物
东西很好，物流快，支持京东。
在京东买了n多东西，只要有优惠就会入手、一如既往相信京东，希望活动多多！
买了两种色，额头黄，脸红。混着用
菲诗小铺的正品，有防伪码，用起来还是很不错，满减活动之后特别划算，希望以后还能搞活动。
第二次买了  特别好用   物流也很快
非常实惠，非常适合我，以后还会购买。
还没使用，用了再来评价，好的话再来评价，！！！！！！不过蛮便宜的。
帮别人买的，应该不错
平价产品中，我觉得比较服帖好用的一款，性价比高
京东购物，一直满意，越来越离不开京东。老婆大人说好！
之前有用过，挺好的，这次也买来试试！
一直在用，很好用，价格实惠
用后过来评价，这款紫色的涂起来还是挺白的，适合暗沉偏黄的肤色，容易推开，味道是偏浓的花香味，我个人比较喜欢味道淡一点的，总体还是不错的。
味道还可以，凑单买的。可以试试的，不错
还不错，对提亮肤色有帮助。
宝贝收到了。物流超级快。当天订当天就到了。客服服务态度很好。喜欢喜欢喜欢喜欢。
挺好用的，物美价廉，特别适合学生党，但是不知道是我颜色买错了还是怎么了，感觉白得特别不自然
我用着不太好用
很小一只，嗯感觉还是按压式的比较好，这样比较容易漏
只要抹一点就行了，不然就是很白吧
女儿喜欢的，第一次买，期待使用效果，京东货品好全呀，物流超快，赞
包装很烂，就一个小纸盒子，纸盒子还破损了。撕去外面的包装，里面的包装只有英文的，也没有生产日期。。。感觉被骗了
很好用，产品不错，在网上购物真的很喜欢，涂起来也很好，应该是正品，还会继续购买
图片就不发了。用起来和以前买的差距特别大。不是一般的大。 太难用了。 味道也很诡异……没啥说的了。不爱了
可以，不油腻，上色也不错，不过毕竟一分价钱一分货，和贵的相比还是不算好
化妆品必备，超级好用，自营店的感觉是正品，其他网址买的比起这个差多了！
第一次买这个 不知道怎么样 很小巧
香香的，有美白效果，不会假白，蛮滋润的
真的是好小的一支啊 早知道就买两根了 估计用不了多久就没了 还没拆 准备开学用
去玩游戏吧下面几个会动的，会跳出来免费试用京东加油京东快递小哥特别负责
早就想买了，正好做活动，一起买了，紫色正好适合我这个黄皮，活动给力又便宜
快递非常给力，第二天就送到了，东西还没有用，不过之前买过希望一如既往的好用
买过很多次，一如既往的好
好用，不干水润，好评，还有送东西
送人的，不知道效果怎么样 快递挺快的
这个宝贝不错，本人很喜欢，推荐给大家，赞赞赞赞赞
这么说吧 抹上白了好几个度 就用了一次 不知道其他效果怎么样 感觉会不错 喜欢菲诗小铺
香芋紫色的BB爽，用了一次，没啥其他特别的
收到还没用在手上试了一下还不错哦！
一直都用这个，价格实惠，效果也好?
二次回购了，又买了三支，一支紫色的，但还没用，目前表示喜欢绿色的～
拿到手就试用了一下，提亮肤色，白的很自然也很滋润，朋友介绍的，真的是物美价廉呀
很小巧，太好用的，效果还行，还好
控油还行！容易推开！但是个人感觉菲诗小铺的另一款隔离比这款好用，还是选择回购另一款。
涂上之后真的很调肤色，超白啊~小小一只携带也方便，别的功能倒是没感觉~
第二次用了，隔离效果挺好的，而且还有香味。
不错哦 看评论有人说干 我觉得不干呀 质地比较稀点 很好推开 很不错哦?
遮瑕哦效果一般，需要再擦BB霜
还好还好还好还好还好还好，希望多有活动哦！
比想象中的小好多，还没用习惯好评
挺好的，第二次购买，应该是正品，就是味道有点香
还没用，一直用的这款隔离霜，但是很奇怪，我以前买的没有中文，这次买的好多中文
还不错，是我喜欢的，不错不错，OK
还没有用，买过那个保湿的不知道这个怎么样，囤货
刚回来就试用了下，还不错，标签是贴在塑封膜外面的，不知道是不是正品。
不知道好不好用，还没开封，反正不大
算是平价商品中挺好的 也很细腻
小巧的一瓶，紫色会白一些，希望好用。用后再追评吧
支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！支持，很好用，京东很快，质量又有保障！值得信赖！z
超棒的哦，可爱甜蜜紫色隔离霜   ?
上午收到货打开在手背上抹了一点，味道有点像洗发水，从没有用过隔离，试试看吧
还可以，凑单自提买的，紫色的可以提亮肤色
配送速度很快，第二天就到了，满减活动很给力。
很好用，我的脸属于油性脸，使用起来完全没有没有油油的，很棒喔，非常喜欢
用后感觉挺好的，容易涂抹，很自然，用着挺好。下次再买一支。
不错的一直选择京东商城，，。。。。。。？？
此用户未及时评价，系统默认好评。
推荐朋友也买了 价格超级划算
今天用了，不油不膩，提亮膚色
收到快递了。还没有用呢。就是看到包装有点小失望。不过希望好用哦。好评。
好用不贵，这个品牌经常买多次了，果断五星好评以后还会继续买
双十一屯了很多很多，也不知道什么时候用的完
很不错，很好，当天就送到了，服务很好
便宜又好用，一直用这个隔离，值得购买
寄回家里了，不知道效果如何。好不好用。但是牌子货应该没问题
这紫隔离霜真心好用，易推开，味道可以
以前用过还不错，很久没买过的，凑单买来再用用，希望还是一如既往
这个隔离霜不知道是不是不适合我用，觉得使用了一下很干。过几天，嗯，再重新试一下看一下
质量很好，很喜欢，不错，一直在京东上面买！
质量非常的好，用着特别的舒服
质量还可以吧！一下子买了三支
很不错的，很喜欢，已经用了好几次了。
还不错，小小的
好用，已经买了好多次了，帮朋友也买了
觉得这个寝室里很不错
第二次购买了，效果非常好，谢谢快递员，大热天的给送货，辛苦了
一直觉得这款很适合我，一如既往的好用！
物美价廉的宝贝，下一次再来光顾
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不知道好不好，不过给女王大人买的，很高兴，而且非常实惠，比商场里面便宜很多，物流又快，反正非常愉快的一次购物体验！不知道好不好，不过给女王大人买的，很高兴，而且非常实惠，比商场里面便宜很多，物流又快，反正非常愉快的一次购物体验！
超级好用，不会过分显白，又能调匀肤色
一直用这款隔离，适合肤色黄的mm，满减时买的，很优惠，京东好评
修颜霜只认兰芝和the face shop
活动一起买的，划算呢，双11活动也很多，还是京东快递比较好呢
宝贝很好下次还会再来的。
很小一支，小得可爱。本来在用这个牌子，发现这个是乳液状，更好推开。
很好用，一直在用！！！！！
抱着试一试的态度，还不错哟
还可以吧，之前在韩国买的
能够均匀涂抹于皮肤上，一整天不干，不脱妆。容易抹开，很水。好评！
同学推荐的，遮瑕，是亮紫色的，涂上之后，皮肤显得很白挺不错的，喜欢的亲可以快点下手哦
价格优惠送货快价格优惠送货快
用着一般吧，没看出什么效果
以前买过，这次看优惠就又买了点，还是很好呢，以后有优惠的时候会再来的
还可以，还不错......
余开始想买绿色的，后来就买了紫色挺好的
味道香香的 有点希其他还好
还没打开用  查了查是正品
有点香味 很迷你。喜欢这个牌子
我想说特么的太垃圾了吧，东西到了都倒的盒子都是的，倒半瓶留半瓶，这是什么和什么呀？包装也太不负责任了吧！
