用了一次挺不错，很湿润的，而且是睡眠面膜。特别大一盒，可以用好久呢。以后会继续支持。味道也很好闻
真速度呀，上午十点多下的单，这会就到了，一直在京东买丸美，一如既往的好！！
东西倒是齐全，就是包装过于简单，看起来没档次！
以前没用过，第一次用，期待效果
此用户未填写评价内容
是正品，物美价廉，很喜欢
宝贝收到了，一直都在用，效果很好
宝贝收到了，一直都在用，效果很好
不错，非常不错，京东上的东西一直那么给力，而且妈妈挺喜欢用这个牌子的，每次搞活动都会买～
妈妈用得很不错，一直用这个牌子，自己也不知道好不好，，说没了给买就完了，不需要更多话语。
非常不错 价格实惠 推荐购买 比实体店便宜多了
一直用这个，建议没用过的用一下，绝对比一些大牌子好用(?▽?)颜色很自然
细腻，滋润，好用，配送很快，满意
买了5瓶，用了3瓶了，不油腻，对于我这种懒人来说很方便，抹了这个就啥都不涂了
味道好闻，易吸收，不干燥，之前用过这个，还不错，但愿是正品
一直相信京东的东西?，但是这次我很无语，为什么指甲一刮字就掉了，很是怀疑是假货
昨天到的，今天用了效果非常好，喜欢，下次还会买！
用着还不错，还会再买的
这个水乳挺湿润的，还挺划算，买了眼霜看见这个也买了，我弄两个孩子，谢谢京东快递每次都给我送上六楼。
一直相信丸美，快递很快，隔天就到了。
之前用过小样，挺好用，赶着活动 我信赖京东的质量，总体减了不少钱，还不错，希望是正品！
还不错哟！比实体店划算
垃圾，第一次用，乳液盖子是坏的，根本嗯不出来。
第一次买，期待使用效果，淡淡的香气，好评！
等一次买，还没有用，不知道效果怎样，用后再来加评吧！
送了几个小样，还没有用，期待效果是正品，不要让我失望！
活动买的，很划算，送给老妈，很值，老妈也很开心?
活动买的，很划算，送给老妈，很值，老妈也很开心?
很喜欢，符合期待，还没用，希望好用吖(?▽?)
挺好用的，很喜欢?
这么多东西，用了券，再用完京豆不到200块真的好划算，晚上9点多下单，隔天10点多点就到了，要回老家就给快递员打电话，快递员先给送的，服务真心好，特别到位，态度也非常好，继续保持哈。第一次在京东买护肤品，应该是真的，反正我挺好用，比外面店里不是便宜一点，所以真的推荐哦！
不错的一次购物、京东的产品大多数还是靠谱的！望京东别让我们失望！
还没有用。看着不错
之前买了bb霜，感觉不适合我，又买了这个，感觉很合适。提亮效果的确比较好。
效果还行   一直再用  淡淡的清香很喜欢
买完没几天就降了23块钱，京东自营的东西价钱浮动太大
不错的选择，一直关注着。
试用了一下，挺好用的。
很好，很喜欢用，物流也很快，相信京东！
一如既往的支持！不过这次一点赠品都没有！
第一次买，不知道吸效果怎么样，看上去还不错，希望有效果吧，送了一堆东西，还好吧
一直用丸美这款隔离效果很好???
试用了一下，不错。
价格比其他家便宜，应该是正品吧！前一天晚上下单，第二天一早就送到了，京东的物流越来越快了。很满意！价格比其他家便宜，应该是正品吧！前一天晚上下单，第二天一早就送到了，京东的物流越来越快了。很满意！
产品已收到，物流也很快，东西还行
能有效地提亮肤色，我很喜欢。
第一次买这个牌子的产品，同事给推荐的，都说这个牌子不错，我用了几天，感觉还行，挺保湿的
是正品。可以领取积分。
挺好用的，一直都用丸美的
比较白，挺好用的
用了一个星期了，京东的货就是正规，这个用起来，没有刺鼻的味道，涂在脸上很舒服，没有不适感，也不油腻，味道还很好闻，非常喜欢，这次还有优惠价，现在脸上没那么干了，非常满意的一次购物
刚开始用，希望有效果，买的巧克力丝滑系列的，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
用着一般&hellip;&hellip;还凑合吧&hellip;&hellip;还没发现哪个牌子睡眠面膜好用，求告知&hellip;&hellip;
货品今早收到的，扫了二维码只有丸美眼部多元修护精华素能查出告诉我是正品，其他的溯源查查不出是不是正品，使用了一次，没有什么不舒服，还是挺滋润的，希望不要买到假货，后续使用多次看再追加评论！
京东自营就是快。第一次买丸美的，用了再来追评。
东西很好下次还买
还没有用应该不错
第一次用，感觉还不错，已经推荐给朋友了！
听同事介绍的，感觉还不错吧，先用，用了好了再来买?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还行吧，套装用着，不过还是要给个好评??
用着也不错，快递一如既往的快，京东值得信赖。
一款很好用的洁面，丸美巧克力系列都挺好用的
此用户未填写评价内容
应该是今年最满意的一次购物了，特别是今天用过后的感觉特别好，真的很好(?▽?)，我要准备给同事说说，可以够一件，优惠还质量好，赠品也很多
用过试用装觉得挺好用，果断买了
很大一瓶，好怕摔破。还没用，但是扫了条码，是正品，这个丝滑乳超级好用的，就是湖北襄阳市区的配送员不怎么敬业。
好大一瓶，特别满意，膏体有浓浓的巧克力味道，晚上涂在脸上非常润，推荐皮肤偏干的赶紧用一用
好，第二次回购
产品还可以吧，，，，那个刘，强，东，你个老男人，天天只知道跟你个绿茶女瞎混，下蛋，也不知道给京东网站好好的设计一下，总感觉逛京东手机就反应迟钝，逛**就不迟钝，然后京东网站逛起来超级恶心，看产品吧页面设计太垃圾，每次我逛京东都是感觉要吐血。。。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。京东的东西质量有保证，服务售后都很好，一直信赖京东
跟上一个一起买的，这个还没拆，所以不知道好不好用，希望好用，物流很快，京东快递员很赞?先给个五星好评，等用了再来追评
晚上都会摸睡眠面膜，方便，挺大的，包装也是很好喜欢，日期都挺好，反正买的京东自营的，放心，送了好多赠品啊，大爱
不错，味道好闻，滋润，希望对毛孔粗大有效果，需要啥上京东就对了，很多年了，一直信赖，正品快速
不错，味道好闻，滋润，好大一瓶，需要啥上京东就对了，很多年了，一直信赖，正品快速
我自己双十一的时候买了一套，用着挺好，妈妈过生日又给她买了一套，妈妈说特别好用。
挺好的，一天带个孩子难免有点懒，晚上涂完了睡觉，第二天滑滑的，总体来说不错。
一直很想换丸美的护肤品，上次在京东买了小样试用装用了感觉不错，这次买的护肤品到了试用都满意
一直很想换丸美的护肤品，上次在京东买了小样试用装用了感觉不错，这次买的护肤品到了试用都满意
昨天下单，今天到，刚才试用了一下。还可以，用着好再来加评，感觉如果包装可以精致一点就好了
给妈妈买的，一直用的都是这款，妈妈说用了那么多款还是这款最好用，不错
不错哟，比较适合这个季节用，不会那么干燥，适合干性皮肤，我是很混合性皮肤，也还可以
刚用，等过段时间看效果吧，赠品送了不少，视觉震撼力不小，希望以后效果好，第一次用
脸上很舒服，效果不错。
货收到很开心，商家发货快，快递小哥服务态度很好产品很理想，商家送了好多赠品好评。
丸美巧克力丝滑水，一直在用丸美巧克力丝滑水，非常好用，用后皮肤不油腻，赞
东西到货了，看起来还不错为一次用这个牌子希望可以好用
好不错哟。比专柜的便宜不少。就不知道用着效果如何。用了之后再看结果吧。
这个是正品，挺好用的，跟以前买的一样?值得信赖的产品，我一直用丸美
还没用呢，不过用过这个系列的水乳，挺不错的，这次的精华素希望能满意吧！
由于本人还在坐月子，快递员还送货上门，晚上试用了一下没有过敏反应
东西已经收到，还没用，看着不错，比实体店划算
我扫了微信是正品，而且包装也没拆封过一段时间追评，看看用着咋样！
老婆买的套装，听别人介绍还不错，买来试试。
京东的速度就是快，和我上一款味道有点不同。
朋友介绍买的，之前用过眼霜效果还不错选这一套用用看希望效果不错
很好的一款护肤，妈妈很喜欢用，也一直信赖京东，棒棒哒
小姨让帮买的，一直在京东买的 说用的挺好。
送什么东西，但愿用着会和自己想象的一样，期待效果，会追加评论
刚刚收到货，还没送老婆用。以后再追评
东西很好，比我想象的还要好，物流也很快，京东就是这么厉害
还没用，化妆品网购只有相信京东自营了
晚霜用完了，小姨让帮忙又买一瓶，挺好。
到货之后有点漏，之前没有用过丸美，用着很好，保湿效果不错
东西是正品，以后还会再来的，京东自营的商品没的说。
第二次购买了，挺好用的，继续用
细腻，滋润，好用，配送很快，满意
老婆一直没用，听别人介绍还不错。
用了两三天，感觉还不错，喜欢
包装完好，送货速度快，感觉是正品，用后再来评价。
看起来很不错，满意的购物。
老婆很喜欢，效果很好，不错
老婆用着说效果不错，很好
这个牌子真不错，已经用了好几年了，效果很好
一次买了两套，用了好几年了。牌子货用着放心
挺不错的，快递好快，服务态度也好，挺满意的
赠品挺多的，眼霜很好用，量大，包装完好。
特别好用，喜欢的味道，京东速度就是快！
一大堆东西，还没用
用过试用装觉得不错就下单买的正装，适合这个季节尤其是我这种大干脸，希望跟试用装是一样的，不过能不能换点赠品，眼霜闹灾了，两个正装眼霜满瓶的还有那么多试用装。
此用户未填写评价内容
不错正品，挺油腻的，适合干性皮肤，用
东西挺好给的小样挺多，还会继续关注的
还没有用，小小的一瓶，用好了再来评价
京东自营，第二次购买，没有失望！
物流很快，东西刚刚收到还没有用！
速度很快，给妈妈买的，希望效果好
套装已收到，还有赠品，挺喜欢的
用了效果很好，不会有任何的尼
一直用这个牌子的护肤品，很不错
妈妈一直用这款，感觉挺不错
东西不少，就看用着怎么样了
乳液很好用，还送了一堆赠品
快递快，   快递快，快递快
买了就后悔了，不知道怎么用
不错家里的用完后面的接上
还没用，不过送了小样很喜欢
好用，滋润，经常使用。
好用，滋润，经常使用。
好用，滋润，经常使用。
感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，用起来很舒服，满意的购物！
此用户未填写评价内容
很不错，第二次购买了。
挺好用的，赠品挺多的
很好用而且发货特别快
京东自营值得信赖
很好用，补水强?
物流真是太快了，一天就到了，东西看了，包装完整，也验证了真伪，还得到了积分，真是一次愉快的购物，赠品也很多很好哦，下次肯定回购，信赖京东。
丸美巧克力丝套装已经用过两套了，这次是第三次购买了。感觉还是不错的，特别喜欢它那种淡淡的香味。真心向大家推荐这款化妆品，真的不错。
九美巧克力丝滑睡眠面膜第一次购买，还没有用，看着膏体很细腻，闻着有股淡淡的香味，很喜欢！期盼着润肤、保湿、Q弹效果也很好！
用的感觉还不错，我就是敏感肌肤用的没有不良反应第一次用这个牌子不错还送了很多小样试用挺好的我很喜欢商家态度很好???
一直特别喜欢在京东买东西，速度快，快递小哥也服务态度炒鸡好，肯定会一如既往的支持京东啦，也极力推荐周围人一起在京东买的
用后在追评。咋用自然堂的标盒啊？吓我一跳我以为不是自营呢，幸亏看见快递小哥是京东的。
收到东西感觉不错，打开一看真的很好。老婆很喜欢，赠品也很贴心，质量很好，够她用好一阵子了。下次继续光顾。
感觉水太稀了，原来我记得巧克力水是浑浊的有点浓的，现在变成透明的水一样了，不知道是配方变了还是买到假货了
感觉水太稀了，原来我记得巧克力水是浑浊的有点浓的，现在变成透明的水一样了，不知道是配方变了还是买到假货了
之前用过一瓶了，说是抗皱，没感觉，不过用过后脸上非常滑，没太大味道，敏感肌肤可以用
宝贝已收到，快递速度杠杠的，商家也很给力，买一瓶还送了赠品，最主要的是宝贝是正品，期待下次再购买。
这个眼霜还是不错的，还买了它的面膜，希望面膜好用有效果，下次还再来真的很不错
东西很不错，值得推荐，下次还会购买。
快递员很负责任，每次都帮忙送到屋里。
东西很不错，值得推荐，下次还会购买。
快递员很负责任，每次都帮忙送到屋里。
东西很不错，值得推荐，下次还会购买。
快递员很负责任，每次都帮忙送到屋里。
我是偏干性皮肤，加上北方空气干燥，很好用，用了好几套了，保湿效果挺好的。
还不错，这个货物，适合这个加钱，买值了，下次还在你这买，服务也很好，信息回复及时，态度也好
之前用过试用装，觉得还不错，买了正常包装的，挺滋润的，但就是用过有点黏，难道我涂的太多了
挺好的，物美价廉，是正品，可以在官网积分！味道淡淡的甜甜的，好闻，挺滋润的，赞赞赞?
东西还行吧，外包装有点low连个纸袋子抠的都不给，用个塑料袋太low了，降低了产品的档次
用了一段时间了，反而感觉毛孔变大了，不晓得是因为我自己的生活习惯还是因为这个产品的原因
不错的一次购物、京东的产品大多数还是靠谱的！望京东别让我们失望！
收到东西感觉不错，打开一看真的很好。她很喜欢，赠品也很贴心，质量很好。下次继续光顾。
以后用过再评论
宝贝收到了，还没有开始用，很期待效果，大大小小有十一个，快递很快当天买就到了。
很好的产品
我妈妈看到一大堆的东西说是很喜欢，很超值，她一直都用的这个品牌！用得好了会一直回购的！
第一次购买京东的东西，不错，物流真快，第二天就到了，还没用，期待效果不错?
老回头客哦。我用丸美好几年了一直没换其它品牌。因为正品好用。适合各种肤质。
买了两套送家人一套，感觉还不错呢，涂在脸上很潤，下次回购
这款睡眠面膜是朋友推荐的，超级喜欢，味道好，用后挺舒服的，适合我这样的懒人。
给妈妈和阿姨买过这个系列的套盒，，感觉用着还不错，，给自己也买了一套，，
给媳妇买的，用了一片面膜，水水的凉凉的，其他不大清楚
很喜欢很喜欢很喜欢，一直在用，也给大家做代购，买了很多了，反正认为特别好
搞活动购买的  优惠力度挺大的 支持一下 很好用
面膜很大瓶，够用很长时间了。京东发货一直都那么快。
给我老妈买的，自己刘了几个试用装，感觉很好，老妈有过在来评价，相信京东
真的很好用！是正品！下次还会再来！京东值得相信！
睡眠面膜懒人最爱 很方便 补水保湿效果应该不错
好评来咯哦图来看你，这种事情就应该不会改变，不会是这样一天我自己做主
买两瓶送了一大堆赠品 超级划算 包装也很正 用了好就更好了 希望如此
包装不错，感谢店家送的赠品，物流快，正好赶得上用，以后还继续支持
感觉不是真的：我妈用了脸上过敏，脸上烧烧的，红点子到现在都没下去
看起来不错，送了很多赠品，非常满意的一次购物！
看起来不错，送了很多赠品，非常满意的一次购物！
活动价买的  很不错 一直用这个牌子的护肤品  以后还会光顾的！
超便宜，用的很开心，希望以后活动多多。。。。。
物流很快，还没拆开看，应该还不错，待用后追加
一直都用丸美的眼霜，感觉超赞，这次买了套装，还送眼霜和面膜，超值！
挺潤的，外观也挺大气的，赠品给力眼霜，所以也没买，3ml也算挺多了
真的很好用！适合我的皮肤，相信京东！没错的！
老婆第一次买丸美，用着效果好，以后会经常用的！物流也给力，哈哈！
老婆第一次买丸美，用着效果好，以后会经常用的！物流也给力，哈哈！
挺好用的，保湿一整夜，是正品，以后还会再持续购买的，好评
感觉蛮好的
化妆品已经收到，媳妇说很好，五星好评啦。
上午下的单，下午还没有下班就收到了，超快
早晨6.30下单，下午就到货了，神速啊！一直信赖京东的丸美。
东西不错，发货速度没得说，超级快，很满意
一直都在用丸美的护肤品，???信赖东京，丸美就是好用
妈妈很喜欢，一直回购。希望妈妈永远年轻
快递真是速度啊！才收到还没开始用，看看蛮不错滴！用了再来评价
眼霜很滋润，目前还没有其他效果，用后再来评价，送的小样很多。
东西很好用
一直用这个牌子，第一次在京东买，感觉乳液和以前用的不太一样。
东西挺好，信赖京东，购物得首选网站，最重要是送货速度快！
小样用的不过敏，正装用的脸上长豆........假货可能
第二次购买了，老婆用着不错，值得推荐值得信赖！有点小贵啊！
保湿效果不错，晚上洗完脸抹上一层，第二天早上皮肤特别水润
丸美这款眼霜去细纹特别好，一直用，给赞
大品牌值得信赖！京东商城特别给力！
还没有用，不知道怎么样，应该不错的，期待吧，希望很好。
朋友介绍的，还不知道效果，不过服务态度很好下次还会再来
宝贝收到了，物流超快。包装完好，还没开始用，先给个好评
买过好几次了，用着不错，挺滋润的
是正品，用着很不错，一直相信京东
不错。感觉还是可以的，女朋友感觉还行
滑滑的。嫩嫩的，皮肤感觉喝饱了水
可以不错。。。。，，。。。。。。
已经买了很多次了，一直用这个，很好用，物流也特别快！
还不错，挺好用的，刚给朋友也说啦
刚开始怕不好考虑好久才买的，买回用过好，还所以适合我
妈妈要日霜的，买成晚霜了，不知道有什么区别，哈哈?
东西可以，信任京东，京东快递小哥超赞
第一次在京东上网购，速度超快，包装完美，用过再来晒图吧
这个是我第一次买的，包装不错，效果如何等用过了再说。
用后是真不错，皮肤光滑紧致有弹性，以后就用这个牌子了。
很好，信赖京东，正品送货快，比去商场买要方便的多。
用了三瓶了，还不错，价格也合适
帮同事买的，应该还可以，没问他
性价比还可以。  给妈妈试试看
一直在京东这里买已经买好几套了价格便宜还好用满意
一直在京东这里买已经买好几套了价格便宜还好用满意
东西很好，物流给力，相信京东
物流快，效果不错。非常好的网购
特别好用，春秋冬季皮肤干，用这个感觉不错，无限回购
宝贝收到了，用了感觉不错，嫩嫩的，会继续用下去！
还没用，味道闻着还不错，期待哦
特地用过后来评价的，挺好用的，用了眼霜后明显好多了
快递没的说，物美价廉信赖京东
塑封包装都是打开的，商品都有被拆的痕迹，心里不舒服
一直用丸美的眼霜，这回试试其他护肤品，希望一样满意
还不错，挺补水的，效果还挺不错
之前妈妈一直用这个，说还不错，京东稍微还便宜点儿
还没有用，不知道效果怎么样！
不知道是不是真品，一点泡沫都，用过好像洗不干净
已经用完了一套了，特别好用，丸美大品牌值得信赖
帮朋友买的还没用看起来还不错
很不错的选择，一直都关注。
好用，值得推荐，还会回购
速度快服务好价格便宜，很划算
东西挺好的，习惯好评。。。
还不错，吸收很好，特意用过才来评价！真的好用
很不错的产品，值得大家试用
帮忙给朋友买的、很多的产品、京东物流非常给力。
这款产品非常好，京东快递送货的速度非常给力！
特别好用，春秋冬季皮肤干，用这个最好，无限回购
这款还好，相比于买的另外一瓶来说这款好吸收点！
送的小样好全面，不过不太适合我这种干性皮肤的人
还没用，也没打开，先好评
用着非常不错哦！滑滑的很舒服，扫码了是正品哦
物美价廉的好东西，常年使用真的不错，真心推荐&hellip;&hellip;
宝贝已收到，京东发货就是快，期待用过之后效果
洗完脸滑滑的，无泡沫型，淡淡的香味，很好闻
赠品很多，用着还行，霜有些油，别的还挺清爽
还没有用，不知道效果呢！
妹妹用过这个牌子，推荐给我的 感觉挺好用的
第一次用丸美，听朋友介绍的，用的好的话就一直用啦?
还没使用，感觉应该不错。
看着包装还不错 应该不错
很不错。。。。。。。。。
还不错的呢，价格实惠。还赠送了好多的赠品
包装有点简陋，希望改进下包装。使用后追加评价
京东活动买的，送了赠品，好不好等用过才知道
好用，顺滑，丝柔，一直都是在用它额，棒棒哒&hellip;
给妈妈买的，很开心，希望能帮她去去眼角纹
很喜欢这款睡眠面膜早晨起来洗脸之后脸滑滑的&hellip;&hellip;
物美价廉，很好的化妆品
物美价廉，很好的化妆品
送了很多赠品，乳液好用，水目前还没有用到
挺大一瓶，效果还没看到
用过一次了，用的效果很好，周围很多人在用。
用了一套了，挺不错的。回购，还会继续回购
挺好用的，很喜欢?
挺好的，送了一大堆赠品，还没有，用后再评
刚收到还没用，快递很快，好评给快递小哥。
包装很好，物流又很快，朋友介绍期待好用
用这款擦脸油已经2、3年保湿挺好的无刺激
不错，面膜很好用，是我用过最好的一款面膜
看评价买的，还不知道效果，用后再评价。
第一次用，感觉良好的，以后常买这个牌子的
一点泡沫都没有也不知道真假感觉不是真的
还没用，刚刚拿回家，迫不及待的想要打开来看一看了
这款洗面奶还行吧因为看评价体面的就买了&hellip;&hellip;
一直用 不贵 效果不错 相信品牌的力量
一直用 不贵 效果不错 相信品牌的力量
用丸美好多年了  相信京东没有假货
水有点漏了，整体不错，一直用这个牌子
夏天用很清爽又保湿。趁活动买来屯着。
买一送三挺划算，挺好用，直得购买。
用了几年这个牌子整套护肤品 很好用
没什么效果，涂在脸上有点不舒服?！
东西已经到几天了，还没用那。挺满意的
用了一段时间了。没觉得有什么不一样。
有一股浓浓的香味，用了不错皮肤滑滑的
很好，非常好，不错，推荐，继续使用
感觉挺好的，也很信赖丸美这个品牌
丝滑，水润，巧克力系列的用着不错。
好评，东西很喜欢，买了好几次了！
好评，东西很喜欢，买了好几次了！
挺好的，没过敏。希望有好的效果吧
挺好的，没过敏。希望有好的效果吧
自己用了还不错！也给姐姐买了一套
搞活动买的 真的蛮实惠 送给妈妈的
搞活动买的价格便宜送的东西很多。
质量真的很好，根实体店买的一样！
质量很好，是正品，下次再买，推荐
用了一段时间了！挺好用，值得信任
刚用，不知道效果如何，包装完好！
眼霜已经用了，还没看出效果！期待！
一直在用，蛮好滴~期待更多优惠活动~
东西是正品，送的东西也多，很划算。
不错，挺好的，给姐姐买的，他很喜欢
不错，挺好的，给姐姐买的，他很喜欢
特别特别好用，水润十足，会回购
感觉还蛮好的 隔天起床皮肤不干了
挺大的，用着不错支持丸美真心好用
便宜实惠
真的挺好的
以后就京东上买东西了000000
好用，一直买这个牌子的化妆品用！
一直用这个，适合自己的，就是它。
很好是正品这次是第二次买支持京东
第二次买了，用着还不错，继续用
一直信赖的品子，习惯了感觉很好！
包装很好，物流也很快，非常满意
还没用，囤货，相信京东不会骗我
收到了，非常满意，下次还会在买，
物美价廉，值得拥有。好东西。
一直在用，感觉还不错，挺实惠的
一直使用这个牌子，感觉挺好的
挺好的，第二次给媳妇买的?
非常非常不错哦！扫码了是正品
很好，是正品，下次用还会买
一买降价了，还好有价保服务
已经用了好几套了 品牌值得信赖
以前老妈用过不错，又买了一套。
一直都用他们家的，感觉还好
已经第三次买了，非常喜欢，好用
男朋友给买的礼物，，挺好用的
物有所值，买很喜欢这个牌子
很好是正品支持京东物流很给力
用的非常舒服，也实惠，不错！
试试，没用过，第一次尝试
