我是听朋友推荐的，之前看她带在身上补妆觉得很不错，就自己也买了一个，收到就试用了，感觉很不错，粉质软软的不会有那种劣质的肤感。颜色也比较符合我的肤色，我本来就偏黄，又比较喜欢接近肤色的感觉不喜欢死白感，这个刚刚好哦。
很好用，不会显得假面，而且水润不卡粉，在我脸上是延展比较好，两天不敷补水面膜也很好用，我个人不太需要遮瑕所以上脸之后就是比较干净清洁。到晚上十点还是很好，没有脱妆，味道很赞。买了自然色，我是有一点点偏黄，用了之后均匀肤色很好。瓶子很有质感
快递好快第二天就收到了，有事确认晚了，真的是很好用，抹上之后很清透，不厚重不会堵塞毛孔，滋润度也很好，涂抹在脸上白净湿润，也不会浮粉淡斑黑眼圈能遮住，很好。收藏下次还买。。
一直用的是明亮色这款，第一次买只是想试试没报太大希望，但是发现还挺好用的，水润度刚刚好，很遮瑕却没有厚重的妆感，很适合裸妆妹子，也是通过这款粉底才发现化妆品不是贵的或是进口的就好，其实适合自己最重要，之前用过蜜丝佛陀的粉底就觉得没有这款好，已经用完两瓶了，还会回购的！
快递收到了，没想到物流还挺快！非常喜欢包装也特别好，一点都没损坏，上妆效果也挺好滴，笔芯
这个bb霜上妆效果非常好，我用过很多b b霜，一直都找不到适合自己的，这个一用就很喜欢，特别适合我的肤质，不容易脱妆，而且粉质非常细腻，喜欢！
第一次在他家买东西，真心不错！BB霜很好用而且很喜欢这种味道，本人的手过于干燥， 用bb霜之前一定要多好补水，不然涂什么在脸上都会干
第一次在网上购买，听说快递很快的，所以就试试看了，果然是隔天就到了，好像顺丰一样，效果真的不错，关键还是正品，我一直都用这个牌子的BB，一如既往的支持，比实体店价格会便宜一点，真的很给力的一次购物
宝贝收到了 还是正品 惊喜非常大的惊喜 比在店里少花钱不说 商家还给的小赠品 满意 特别满意的一次购物 没有买到亲们赶紧下手吧
在手上试了试很不错 至于遮瑕效果 没发现 还没往脸上用 赠品也挺好 自己一个手拍照没法同时拍 所以把两只手拼图了 确实很白
这个bb霜上妆效果特别好，快递收到了！非常满意快递小哥！在京东买东西就是贴心，送了好多礼物！给个全5星
宝贝收到了，买了BB霜还送了面膜和喷雾，还是一瓶柏莱雅喷雾，非常划算，谢谢卖家，物流很快咯
用了几天才来评价，因为我以前用药物一去斑之类的化妆品都过敏，这款本来是试用下看能不能用，结果挺好的，没过敏现象，这下可以放心了。喜欢它的味道。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉棒棒的、还有好多赠品。简直太划算了，闻了一下味道很好闻，是我喜欢的味道。第一次用珀莱雅牌子的护肤品、期待有好的效果。
宝贝收到了，没时间今天才评价，物流快，商家服务好，很满意，还送了几样小礼物。还送了好多面膜，非常感谢卖家值得好评。
东西收到了，看着挺不错的，一直用的是这个牌子BB霜的，东西很好用哦
东西收到了，送来好多东西，卖家服务好，这款我是第二次用了，很好用，和我在我这边店里买的一样，特别棒，好评
特别好用，有点遮瑕哦效果，而且不干很贴皮肤，香香的。之前一直用这个牌子，很实惠哦。喜欢的妹子可以放心选购，男孩子送给女朋友可以的。比较适合学生党，价格亲民，还送了喷雾，面膜，还有小样。真心很喜欢。质地比较细，不会很干。
第二次购买了，收到商品包装很好，里面的商品也是完好干净的，遮暇效果还行，水润不脱妆，这么长时间了，还是信任老商家，外观精美大气，我很喜欢，赠送的面膜已经用了，还是挺补水的
宝贝收到，一直都在用珀莱雅的，发货蛮快的，下次还会买
很有心，BB和我上款是一款，非常好用，下次还来
京东速度超级快，京东小哥的服务态度没有哪家快递能比得上的。超喜欢在京东买东西。现在都不去超市了，直接京东就可以买了好多东西，包括年货，不怕有假货了，赞赞赞哈
以前买过化妆品送过这个小样，用着很好，所以这一次买一套试试，味道很好闻。包装也很好，高端大气上档次，这回还送了面膜用了下脸蛋滑滑的，不错不错。
京东快递一直挺快速，我一直信赖！快递帅哥超帅，服务挺好！直得好评！货才收到，还没来得及用，也送有赠品！但就还不知效果如何呢，期待效果把
宝贝已经收到，质量挺好的，卖家服务态度很好，还送了好多小礼品面膜啥的，当天就用了，早上起来皮肤很不错哦。
不错哦，味道香香的，也比较滋润，紫色很适合黄皮，提亮肤色效果不错，试用下很适合我的肌肤哦
宝贝特别好，物有所值，给了很多赠品，用了效果也很好，自己十分喜欢
快递挺快的。这个BB霜用着不错，没有显的很白。挺自然的。不错。值得够买
BB霜遮瑕效果特别好，保湿透气，很喜欢用这个牌子，套装很实惠。
东西收到了，是我想要的！感觉挺润！送了好多小礼品！开心?！
商品很好用  你值得拥有
昨天收到的商品，今早抹了一下，应该挺好的
商品是真的，赠品很多,超值得购买，推荐!!
服务态度太好了，下次还会来。
质量挺不错的，效果也不错，值得购买
是正品，遮瑕效果很好，好评
试用了一下 效果还可以 味道也挺好 送了一堆赠品 挺实惠的
还没有用东西应该还可以
