九十八元就这样白瞎了，粉都图不开。
宝贝不错，准备在买
这个cC棒不错，买了两个
感谢商家，哎哟，这么好的动东西我昨天一拿到我就拆开来看，还送了两张面膜，真的很谢谢，用完了我下次还买。
不是很好用 擦多了晕不开 擦少了跟没擦一样 最近 海绵都开始掉了……购物一直习惯好评
保湿遮瑕一点都没有看出这功效，个人感觉一点都不好用，买来浪费了
试用了一下，还可以，就是有一点点干，东西还是不错的，下次还光顾！
货收到了，物流很快啊，一直信赖的牌子，非常满意！
快递很给力昨晚上买今天就收到了下次还光顾
还可以啦！就是有点儿干呀！也不错?
一般般，还行吗？物流也很好
没有想象的好，太不好了
不错。用着方便。提亮不错
不错，用着还可以
很好用。我喜欢
没有说的那么好
很遮暇很喜欢！
此用户未填写评价内容
东西收到，还没用，用了再评价。
一般般，有点浮粉，快递太差劲，凶的要死，还说嫌他态度恶劣，可以不要他们快递送
化妆品买上当了，网上的东西我总觉着不好，没有图片上说的那么好！质量不好，还挺贵的
才开始用不知道效果如何，看别人用想必不会差吧，快递挺快，谢谢快递小哥
好用，保持水润，携带方便，等过几天再来评价一下
根本不像说的那么神奇，就是用着皮肤亮亮的，遮瑕真的谈不上！
东西收到了，用了两天才来评价，不错很好用，下次还会购买
挺棒的，刚到手就在自己手上试了一下，挺好用的，也挺香的
帮人买的。她说用了几天，好用，效果挺不错的。
剛剛收到，看著很不錯，贈品也挺好的。
比较喜欢比较满意不错
物流很快 遮瑕很管用 用完再来！
你店的都很好质量。谢谢！
真不错，还送了两个面膜。
这个产品我很喜欢，真的很好用。
西沟几分钟v个到啥时候
真的很好用，自然不卡粉
物流还是比较快的服务也好
用了，非常不错，效果好
物流快，宝贝不错，
还没用 应该不错吧
真好，下次还要买。
挺好用。遮盖很不错
还不错，赞一个呗
不错用着还可以
不错，挺自然的
亮度很好，
太白  没有遮瑕的效果很失望
很满意
不好用
还行吧
不好用，，
还行
不怎么样。一点都不遮瑕，而且还很干，总之不好用。差评
宝贝不错，准备在买
这个产品我很喜欢，真的很好用。
