真的很实惠，送了好多东西，外观也好看。携带方便，好评。
这个东西已经收到，看起来不错
此用户未填写评价内容
看到林允小红书上介绍的，觉得盒子很可爱，就来买了，抱着试一试的态度，因为以前没有用过它们家产品，但是今天到货以后我试了试，真的是超级超级好用，就买了一套护肤品还给我送了这么多赠品，收到赠品的心情真的是很开心呀，作为干皮的我觉得这款bb很好用，水润不起皮，超级爱，已经推荐给我的朋友们了，以后就认定你家了，性价比高。物流也很快，赶在我去北京之前到货了很开心。值得信赖啊。
9号活动价购买，京东物流很快，赠送的还有一个替换装卖家说明后期补发，赠品挺多的，4张面膜，还有几个小样，气垫试用了，买的水润版我这干皮用起来将就，不怎么卡粉，但是这个是粉底液性质的，没有bb那么轻薄，粉质略明显。喜欢用粉底液的朋友应该会觉得不错，总体来讲，值这个价钱，用一段时间再看。
是舍友介绍的，然后买了试一试，还不错，送的东西也蛮多的，物流也很快，价格算是很OK的，包装也很好看，送了两个换芯挺好的，很满意这次购物，用完了还会来买
东西还可以！气垫不脱妆我是油田敏感逗逗肌而且皮肤还干用了都不浮粉呢！昨天下午收到的今天用了出去逛了一圈都不怕而且在下雨！防水防汗！我选的自然色！送了面膜隔离卸妆水！面膜还可以就是隔离霜遮暇效果不但好但是很水润很容易推开！卸妆水就像用过一样比黄瓜水要少！就是快递小哥态度很差！以后有可能会回购希望能一直都这么好！！
真的超级好用 夸到无极致!!本来是看林允小姐姐推荐来买的 没想到真的超级好用 一点都看不出来!而且一共有2个替换装 非常实用! 一点都看不出来 非常非常水润 像我这种干皮用了一点都不浮粉!手感也超好的!打call!
这个气垫bb真的还蛮好用的，是被林允种草的，恰好女王节便买入了，买的是水润版自然色，还有两个替换装，可以用很久了，另外还送了很多小样之类的小礼品，总之还是很值得入手的。
我觉得很好，很喜欢， 包装好漂亮，颜值高，物流速度不错，棒棒哒！
快递收到了。好多赠品呀！  气垫以前买过 蛮好用的。这次是水润版的。 赞赞赞。对了。这个包装好喜欢 ?！中国风
很好 很喜欢  挺自然的一款 还送了很多赠品  很实惠  物流也很快  也很到位
气垫BB霜一收到就迫不及待的试用了一下效果不错哦，不会很干，还有谢谢店家送了那么多礼物，很喜欢哦。
一款高颜值的气垫，一眼就败在它的颜值下?，这款是在小红书上种草的，好多人推它，正好我属于干皮，买来试试，确实挺水润的，抹上很自然，赠品好多?两个替换装，能用好久了，考虑回购款?
很喜欢，太可爱了，东西刚刚用了一点也不干很滋润，店家还送了很多?
宝贝很不错，很是喜欢！刚刚拿到发现送了这么多东西，开心！
非常值得购买，性价比超级合适
土家硒泥坊的气垫还是不错的，不是特别干，也不是特别爱浮粉，????????关键是盒子超级漂亮哦，哈哈哈，舍友还特别喜欢呢
超级喜欢，而且很水润，量特别多还多送了一个象牙白的替换装，还有好多小礼物，超级喜欢，开心的不得了，激动\(≧▽≦)/
下次还来买?
这款颜值超高，被舍友安利以后，刚刚赶上了37女生节，买了这个以后赠品送的也很多，很划算，如果有需要，以后会回购哒～
真的很好，看了林允发的才用的，给了好多东西
的确挺好用的，包装很漂亮，很喜欢，从小红书上看到的。只是我买贵了90呢！
气垫很好，，，店家送了很多礼物，，送货速度很快
一次满意的购物
用着很贴合肌肤，我的皮肤比较干，用起来都没有起皮
包装很精致 第一次买土家的东西 希望不会让我失望
产品非常非常好，物流也很给力奥
外观很可爱，很喜欢，用着感觉也挺好的
外观好可爱的，很喜欢。
还没用，但是闻着味道不错
好漂亮的，女神节买很优惠。还有好多赠品，确实不错，一直在用。
此用户未填写评价内容
和室友一人买了一个，真的超级棒呀，每个都送了两个替换装，卖家还送了好多小礼物，这款气垫很遮瑕，不沾，很湿润，最适合我们这个年纪的女孩用了
真的是这么多年我用过最好用的粉底，以前用什么牌子的粉底都浮粉，这个涂上特别润，不会干干的感觉，以后会一直用这个
还可以。赠品很多
同事买了一个用着不错，自己也就买了一个，超级实惠，挺滋润，外观也很可爱！送的东西很多
真的很划算了，还没开始用，但是漂亮的外表我就觉得应该给99分了，喜欢哈哈哈。
只买了气垫和隔离，送了这么多赠品。至于效果怎么样待使用过后再来评价。
高兴，本来还以为买的时候看错了，结果商家补发了替换装，下次会回购的???
真的非常水润好用，听朋友推荐买的，同时感谢店家送的许多小样赠品，试用后会回购
不错。经济实惠。还很润。 还有那么多小礼品。两个替换装。很开心的一次网购。
气垫特别水润，刚到家就迫不及待试了，一点都不油腻，在京东买东西就是放心
东西很多，又便宜。物流还快，这是我这些天以来收到了最好的一个快递了。开心
自然色的太自然了吧。根本看不出涂。。我感觉下次可以入手再白一色号的。
还可以一直用，趁着活动赶紧囤货，也推荐同事买了
宝贝一如既往地好，很实惠哦，送两个替换装，用着也很滋润，不错！
还可以啊，很贴皮肤，不会很干起皮，挺满意的
这个效果非常好，还有颜色也很自然，很容易推开，涂在脸上马上变白
感觉包装挺好，送的东西也蛮多，在促销时候买的，素颜霜还可以哦
东西很适合我哦，买一送八真的很实惠哦，想买的赶紧下手喽
嗯，物流很快，快递小哥服务很不错，棒棒哒，东西也很多，
刚收到商品，还送了面膜，，包装也挺好。用完了，在买
特别补水，这款气垫BB霜是朋友推荐的，用完会回购的
小盒子很好，送了很多东西，不错不错，以后还会再来
包装很好看东西简单用了一下还不错，表扬客服很体贴
用过了，很不错，很细腻，也不敷粉，祝店家生意兴隆
真的不想说有多棒  赠的东西超级多，爱死店家！
送的东西好多，还没用
挺好的，看着很精致，东西也好，下次还买
不错，送了很多东西，气垫还没用，期待
还没有打开，嗯开始用，但是应该觉得不错
卖家态度很好，少发了一个替换装还在快递里放了张纸，告诉会尽快发替换装。东西也不错，包装盒也很好看。
很好，真滋润。平价中的战斗机了，种草
气垫很好，还没用，不过外观看起来超级美腻，很喜欢，礼品丰富，blingbling,用完再来追评。
一直信赖的品牌，一直在用这款，很自然
收到货很惊喜   一件物品居然有这么多赠品     哈哈   感觉赚了好多      冲着效果买的    还没有已经5星好评了  哈哈  效果好会回购的
很喜欢它的外观设计，赞赞赞赞赞
挺好给了不少东西就是镜子不行
好多赠品，很划算的一次购物！
不错的，替换装也很多，好评哦。
味道还行，活动比较合适，优惠！
超级喜囍，下次还会再买的
刚收到货，试了一下很好用
此用户未填写评价内容
物流太快了，一两天就到了，几十块钱送了一大推，好多呀，一个气垫，还有两个替换的，还有一张面膜，和面霜凝露，还有乳液和爽肤水的小样，好多呀
一眼就相中这款，气垫bb霜，整体上妆比较滋润，外形高大上，而且是林允同款，所以就买啦，果然没有失望，送的替代装也挺好，下次会回购的
很好用???
刚收到，还没用，带两个替换装，很划算实惠，期待用的效果，好的话会来追评
好用，看起来也很漂亮，活动价买的，送了好多礼物，就是替换装说送两个的，收到只有一个，另一个要单独发，希望可以尽快收到，总之大爱
外观包装好可爱，还送了面膜。还有替换装，宝贝很不错呢?
收到就试了下，很自然，涂了薄薄一层，毛孔黑眼圈通通不见，整个人看上去气色都好了，和我本身皮肤色差不大，性价比超高的
有额外送了两个，可以用很久，还没开始用。在这家店铺买了好多，对比一下。这边刚好有活动，便宜了一些。
一直用的他们家的气垫，我个人觉得很好用，唯一不太满意的地方就是粉扑只有一个，替换装无粉扑
第一次买气垫，微博上看了好久终于定下这款，用起来润润的，不卡粉。客服特别好，快递小哥也特别好，总之挺满意的
一次性买了两件，送了好多东西，值得够买，好评
快递收到了，拆开看了看，和图片一样。之前买过这样的，用着特别的好用，所以有回购了。特别水嫩，不浮粉
用起来感觉很轻薄，很服帖，很水润，卖家还送了一份面膜，一份替换装，面膜好好用哦?精华液超多
物流很快就收到啦，送了好多东西哦～从小红书上拔草了。。这次搞活动立马拍两套。。。一共6个替换才一百多块钱。。用到天荒地老，海枯石烂。。。。太赞赞赞赞啦！
物流很快就收到啦，送了好多东西哦～从小红书上拔草了。。这次搞活动立马拍两套。。。一共6个替换才一百多块钱。。用到天荒地老，海枯石烂。。。。太赞赞赞赞啦！
挺好的，而且赠品多多，有两个替换装，虽然每个的量有点少，但还是可以用一段时间发的
物流挺快。东西很实惠，给了很多赠品，今下午收到，试用了下，感觉效果还不错。很满意
这款气垫挺好的，比我之前用的那款好，不是太白，可以遮住黑眼圈，不浮粉，好评！
好多东东，挺划算的，送了面膜，护肤体验装和气垫替换装哦(⊙o⊙)
特别好用，很滋润，不过效果不太明显，只是稍微协调了一下肤色并不是太白，很自然！
特别好用  妆感自然又细腻  打算入手他家其他产品   赠品也是送的蛮多的哦
还不错！用起来跟原装的没啥区别。性价比不错。。。。。
很喜欢，非常好用，用完还会在来买，物流很快，快递小哥很负责任！点赞！
还没用但是朋友推荐说很不错希望真的不错(*?&acute;╰╯`?)?
好用好用，推荐了三个朋友买，用起来润润的，不卡粉
好用，而且这款 bb颜值也很高，肥肠喜欢了可以说！
刚收到，还不错，还送了不少面膜，，还没用不知道怎么样，用后再来评价吧！
给妹妹买的，妹妹说很好，还送了很多东西，好评
赠了很多东西外加两个替换装 用着还可以 水润 感觉这个价格超值
还没我用，不过看的很好啊。还送了很多面膜，霜，还有两个替换棒棒
物流快，产品还没用，不知道效果如何，希望好用吧，赠品也多，谢谢
还可以，价格也很便宜，还送了赠品，挺喜欢
外观好看，用起来也还可以，总体满意！就是刚刚收到货就降价啦。
不错，很实惠，用着比以前那个好，很滋润。
昨天下的单，今天就到了，第一次用感觉还行，还送了两片面膜，
该产品不错，很满意，还送了2个替换品和几袋面膜谢谢店家。
我买的最黑的色，可是还是好白好白呀
不是很好 感觉好干 粉也抹不开 也不便宜 有点失望?
东西收到了，破不急待的用了一下不错，遮瑕效果挺好的
真的好用，送了好多东西，平价好用，不卡粉，物流也快
码子刚刚好。打开没有异味。性价比很高，还会回购的。
东西已经收到还没有用商家送的赠品挺多感觉应该不错。
这个产品棒棒的第二次回购很好用
好用，还有淡淡香味，哇咔咔咔，涂脸上很自然，好评
确实很水润，我这种大干皮用了也蛮润的，遮瑕效果还可以
还可以送了好多小体验装，还有两张面膜！非常喜欢
还没用呢，包装挺好的，哈哈
真的超级少女心的撒，这辈子唯爱硒硒了，么么哒
刚收到 还是很满意
 还没开始用 后面补评价?
今天用了一下，感觉还可以，店家还送了好多礼物?
收到了，质量还是不错的，下次有需要还来这家店
灰常好，很水润，还有好多小赠品，谢谢店家。
还行吧，一堆赠品，没用还
气垫感觉很水  适合干皮的妹子  我用有点油
买给女朋友的，很喜欢。
质量好  价格便宜  很满意的一次购物
我觉得颜色很暗，我不涂还亮点。
宝贝收到了，用了很好，下次还会购买！
挺不错的，比之前用的每一款都好，不错不错
真的很不错，很喜欢这款商品，实用不贵
东西收到，就是还没用，感觉还不错，
好好用，很舒服，用了，皮肤超好的说！
好用～下次继续购买～相信京东～好
还未使用，不过看着不错，期待效果。
还还送了替换装，真心不错，好评
非常不错！很自然也不干，以后还来
这里混油敏感肌第一次用没有过敏，用过珂莱欧和兰芝，算甩街珂莱欧的粉质了，上脸的时候巨白和简直背后的墙完美融合白到怀疑人生但五六分钟左右会氧化稳到自然偏白的状态比较满意，不太遮毛孔但斑斑点点OK的略卡纹，建议搭配透明自然的散粉用有遮瑕能力的粉饼会显妆面脏，买的时候88第二天就降价了但88对于这个品质来说也值呀，气垫都不大持久的这个价格ok了上学足够用
超级好用，很服帖，也很自然，
非常满意，还送了面膜和替换装
用过舍友的，觉得很贴，感觉也很舒服。自己也来下一单用着看看。赠品挺丰盛的，赞?价格也合适。
东西也好，快递小哥人也好点赞
物流速度相当快，东西用的也挺不错
不错不错，但是要是有几天买就好了
补水效果超赞
强烈推荐
好用非常喜欢以后还会再买
特别好用，下次还会再来买的
漂亮的盒子，看起来不错
还行，没想像中的好。
不错不错，一直用这个
先用的赠送的那个还不错
看着可以，值得这个价格
商品还可以的，挺水润的
很好用，包装也很漂亮。
还没用，包装挺好的
满意，谢谢快递小哥
非常不错的很服帖，
超棒，送了一堆东西
试了一下感觉既轻薄又舒爽，一点不油腻，颜色满分，有两个替换装，很值?
很难意，听人家说这个牌子还可以，到了马上试了一下，比我之前那些好很多，
宝贝很好哟，还送了面膜，我很喜欢。还有配送员小哥哥辛苦了??
不错啦，东西收到
很喜欢。包装也很好，还用了好多东西，谢谢卖家，物流也很快！
价格宜，产品高端，档次高，赠品还多多。确足不可多得产品！
才到的感觉还行，就是不知道用着怎么样，不过应该还不错
我第一次用我同学的感觉很好所以我也买了  很好用
很滋润，遮暇效果也很好，很保湿，还有送的。很满意。
挺好的，包装很可爱，还送了很多赠品～～～
物美价廉...
在小红书看到林允推荐买的，东西很好喜欢
东西收到了还没用看着挺好还有小礼物哦
东西不错  送的礼品也很多
??棒棒哒
很好用，很自然
京东快递就是快，还送货到村上。妹妹介绍的土家，刚好赶上活动，毫不犹豫的买了。面膜还没有用，效果好的话会继续回购。??
很好用哦，超值，很保湿很细腻，自身皮肤比较白，用的是21号，姐姐买的22号也试了下，感觉太亮了，哈哈。
感觉一般，没有觉得那么好，颜色有点假，不自然，可能个人肤质不一样
不错，快递特别快，昨天刚刚买的，今天就收到了，卖家还送了很多赠品哦
很好用，喜欢
物流很快，很喜欢的一款BB，强烈推荐入手
东西棒棒的
物超所值，包装很好，非常喜欢，东西也很好用，必须好评。
超级多的赠品 特别好 晚上试试送的面膜 好的话多买几盒
一直在京东买东西，很划算。。。。。。。。。。。。。
保湿效果很好，搞活动买的，价格便宜，还会再次回购的。
在小红书上认识的，都说用着不错，抱着试一试的心态入手，希望不会失望，好多赠品哇，几十块钱相当于买了三个气垫，这性价比没得说了。感觉以后会越来越多用国货的赶脚。很值得入手
之前用的这款效果很好，所以又买了一套送给老姐了。
宝贝质量很好哦，这个价值了。
货到了，还没用，店家送了不少产品，习惯给好评
宝贝收到了 包装挺好 快递也快 看看效果吧
很好用很水润林允宝宝小红书推荐看见买的
质量挺好的，送了很多东西，喜欢亲赶紧下手
太实惠了 也超好用 送了一堆东西满意满意
挺好的有点水润，送的赠品很多，很喜欢
很满意，送货速度很快！只是少了个替换装
送了很多东西，先试用一下，后续追评
包装看起来不错，送了好多赠品。
不错不错，期待后面用的效果
包装很精美哦！用起来也很好?
包装精美，遮瑕效果极好。
超可爱了！还有好多赠品
刚到还没用应该还行吧
商品不评价，要特别感谢快递员的认真负责！还以为商品不见了，快递员反复查找原因，原来是自己搞错送货地址了，谢谢！！！！
很好用的，第一次用这个牌子，非常的好用，下次还会在买这个牌子用，g还有送的面膜也很好用，我都用了一个月了才来评的
买了两件商品，比别人买的一件赠品，还要少，然后找，客服人员说赠品不累计发送，然后就退了一个
商品很好，物流也蛮快的，包装都觉得很有感觉，绝对是送人佳品，替换装后来也补上，服务态度很好，赞?
我是油性皮肤化出来的妆很操心       但是这个我一般都是当定妆用的       挺不错的
之前用的就是这个，很好使，，，用完了就买了，以后也会继续用的！搞活动的话，价格还可以得！
特别喜欢，绝对是物美价廉，第二次用气垫，这个粉扑真的很舒服，还送了好几片面膜，绝对划算
我试过了，东西特别好用，看起来也不厚重很水润，客服也特别给力，我以后还会继续在这买的
买了两个，和同学一起买的，超级好用！！！还送了替换面膜妆前乳，突然开始相信国货了。
不好用！！！色号太重了  遮瑕也不够    用了脸色很暗沉   油油的   失望
气垫挺好用的，服帖，水润，用了几天比较不错，平价中的战斗鸡了算是，可以选购哦。
特别好用，质量特别好，特意用过后来评价的，主要是价格不贵比实体店便宜不少。好评！
包装挺好看，气垫好像没有太特别，不知道是不是选择的不适合
超级棒  颜值很高 而且送了好多东西啊 还没开始用  不过已经很开心了！
很润但是色号不适合我
两个替换装完好 原装用过一次
便宜转
！！！
太值啦，昨天一收到就试了下，很不错，还送一个
一直在用，还可以，自然的挺遮瑕，就是不白，这次换了柔肤色，还没用
n次购买了 非常好用 n次购买了 非常好用 n次购买了 非常好用
用起来颜色很自然，还有替换装，赠品也很满意，以后会多光顾的。
赠品非常多，很实惠，土家晒泥坊是不错的牌子，这次很满意
商品非常好用哦，遮瑕刚刚的还不油腻很清爽哦，下次还买他家的
好好好好好好，第二购买了。快递小哥服务也好，给?????
物流还挺快的  送了两个替换装  还没上脸  好用再追评
不怎么用，挺白的，遮暇力有点差
之前一直卡粉，用这款不会，本人混合皮肤，自然色挺好
性价比很高，服帖自然 不错
盒子真的很少女啊，初次使用还不错，颜色挺自然的
商家很好，送了好多东西，还送了两个粉底芯。
这个基调不错，相当不错，挺好的，挺好用
一直用这个气垫，粉质很细腻，比较薄透。
不是我喜欢的冷白皮调调可能买错色号了
宝贝东西收到了，还有很多赠品，好评
很好的一款我很喜欢，谢谢店家送的礼物！
东东还不错，赠品也不少，值得购买
东西不错，粉质细腻，很贴妆，喜欢
店家送了不少礼品不错真的很给力哦?
真心的是用过最好的一款气垫霜
快递很快就送到了，看包装还不错
好用太白了????0
不错，好用，以后还会购买
送的赠品可多了，气垫特滋润
挺白的，挺水的，用的还不错
涂完挺白的....赠品好多
看起来不错，质量有保障
朋友很喜欢，包装很漂亮
感觉没用几次就用完了
稍稍有点干ba 有点难抹开 涂之前还是要做好保湿吧  颜色还算不错 不是很白 送了挺多小东西的 总体还行
不怎么遮瑕，其他还不错
不喜欢，送人了，太白
送了好多面膜呀！开心
用了两年了，挺好哒
东西很好，非常的润
挺好的，物美价廉，
非常满意，赠品超多
还没用，感觉还可以
用了还不错，
挺好用的，不错
我只觉得赠送的小分子面膜很好用。气垫是看林允推荐来选购的，选的象牙色，其实真是一分钱一分货，要求不能高，做了妆前皮肤也不干，就是浮粉，还有不是很白的人别选象牙色
包装挺好看，
很水润，不干
不错
挺好用的
还没用！
挺好的！
没有我第一次买的好用   这一次用得很干   因为之前买过的用得还不错  所以这次就买了很多这个牌子化妆品   但是这一次并不满意   因为我这次买的东西都很不好用  不知道是不是因为做活动便宜东西不好还是什么原因   除了面膜还不错之外其他的都不好用   这次购物很失望
有点不服帖~
