很细腻，味道很好闻，用着还错，应该是正品吧！但是为什么从广州发货呢？
物流很快，粉底液很赞，比之前用bb好很多很多，一天都不会脱妆，化妆我是个手残党，这相当于手残党福利了，推荐。
正品，很好用，不卡粉，显得皮肤超好，淡妆浓妆都可以轻松搞定?
特别特别好，物流也特别快，和之前购买的一样， 保湿度也够，还是不错的。
第一次用这个牌子的粉底液，粉质稀，用量不多，我买的4号很遮暇。很好搽匀，到了下午也不脱妆。很喜欢，很不错。
没有想到包装是这样的，像是拆开的，心里特别不舒服，过节期间能否退换货
很不错的粉粉，超级棒，肤色偏黄买了4号以为不合适都想换了，结果和肤色完美结合，质量好容易推开，又保湿，一整天都不脱，超级喜欢的裸妆感
朋友推荐这款粉底液说是特别好用，一直想买，看京东上有毫不犹豫就下单了，不知道是不是正品，只是用完之后脸明显感觉干，之前用别的没觉得脸这个紧绷。
用着还行吧，之前也很少用粉底，看大家评价这款很好，就买了。
这就是好几百块钱的货？盒子烂成这样了，怎么送人
很满意！已经用上了！发货很快！配送给力！
好用，不卡粉
打算一直用
我个人建议只要不是特别黑的姑娘都可以购买3号色，颜色比较自然，不是那种死白的感觉，搭配定妆粉基本能保证一天不脱妆。
送货快??????????支持京东??????????
老婆当老师不容易，好辛苦，给老婆买的，让她轻松一些，看起来好像是真品，正品就不知道了，赠品不错哈
第一次用阿玛尼，用过最好的粉底了，自然容易推开，不浮粉，相信是真的，
物流很快呢，两天就收到了，还没有使用，期待效果吧
还行，粉底很细腻，就是容易脱妆，大概跟我油性皮肤有关系，很自然
还可以，跟在香港买的还是有点区别，不过还好用不油腻，自然，推荐买
味道有差别和之前的。不知道是什么原因，真假反正我是辨别不出来。
好用的东东，多次购买了，性价比高，值得推荐购买了。
第一次使用这个牌子，听朋友说好用，就买来试试就是小贵
擦出来皮肤有点黄，皮肤比较白的不建议这款
用了一段时间的试用装觉得挺好的就买了这个个人觉得这款接近肤色遮盖效果挺好
老婆大人已经用第三瓶了
是正品，就是太薄了但敷上很自然，好评
包装盒不是很好，粉还没用，不知道怎么样
真心不错 但是比别家的贵
送人的，她应该听很喜欢吧，不过被发好人卡了。。
宝贝还很好，感觉感觉还不错
