很好用:拍的第二瓶了:特别遮瑕 我的皮肤属于干皮用了也不脱妆 土家也是一个值得信赖的好产品;家里也都是土家的:
粉底液很好，物美价廉，滋润度很好，很适合我混干的肤质，还有一股淡淡的香味很好闻，卖家送了很多小物品，其中最让我惊喜的就是口红，颜色西釉色很趁皮肤白，还有买包装很结实，很有中国范，反正大赞，下次还会光顾，谢谢卖家送的小礼物，么么哒
非常喜欢，混合肌用清爽不油腻，遮瑕效果挺不错。感谢店家送的小礼品。
很好用的一款土建粉底液，一次买了两个颜色，两个颜色涂上以后，都比较自然，如果想白一点就稍微涂多一点，如果想自然一点就少涂一点，很均匀，容易打开，也比较保湿，不干，总体而言，很温和的一款粉底液，很好用，喜欢在京东上买东西的原因是京东经常搞活动，价格很优惠很实在，京东送货的人的服务态度非常好，非常客气
还可以 就是持久力跟遮暇力不够 对得起这个价格了（图为手背试色半小时后左边上了右边没上）感谢店家送的赠品嘿嘿
超喜欢！不错不错！我是土家的忠粉！好喜欢包装，古色古香的，味道也好闻，水润容易抹开～送的面膜也是我常备的～
很漂亮，这款很早就出来了，终于在这次活动拿下来了，很喜欢上面的花型，刚才试了一下挺遮瑕的，谢谢商家还送了一张面膜，土家已经是我的最爱了，信任土家所以家里用的都是土家东西
刚收到货，就拆开看了一下，粉底液好香啊，在手上试了一下，细腻，真心喜欢，用完还买，必须好评哦\(^o^)/
之前在小红书看到的这款粉底液，平价版的产品，特别好，涂在手上很自然很服帖，就像涂了水乳一样被皮肤吸收了的感觉，物美价廉，不输给大牌粉底液
此用户未填写评价内容
外表很好看，看了测评也觉得很好就买来尝试，结果很满意，??
唉！！等了这么久，粉底液不持久，上妆两小时就开始脱妆，即使妆前做得再好都一样！！根本没有那么神奇！！！
看到这个广告买的，广告上说油皮亲妈，用了之后才知道是油皮克星，没一点效果，既不控油，也不美白
超级喜欢一直想买没买今天终于买了  特好舒服超级喜欢这个大家别犹豫了快点下单吧
粉底液收到了，象牙白白白的是我想要的效果，一直用土家 表白土家
抹了脸色没光         有点暗?
送老婆的哦，这款真心不错哦，效果真好，老婆很满意！
粉底液的味道是一股淡淡的香气，从味道上就可以闻出绝对不同于那些廉价的粉底液。上手效果，粉底很好推开，在推开后能够起到一个比较明显的提亮效果。质地清爽而不油腻。用着超级自然，很轻薄。味道香香的，重要的是水润好涂开，如果皮肤超级缺水干燥的，做好补水保湿工作之后用的粉底液，味道清新、贴妆不浮粉、提亮肤色，很不错。包装超级清新，很喜欢。
物流超级快  用后追加
土家比较好用的一款粉底液，比较湿润，一涂膜，不打结，不接矿，比较容易晕开，色彩也可以，涂抹后不觉得干，我觉得土家的这款粉底液还是很好用的，京东的服务也很好，送货非常的快，态度也很好，每次送货过来都很客气，我一直比较喜欢在京东上买东西，京东上如果搞活动的话，其实还是很划算呢
朋友推荐的，挺好用的，卖家还送了好多东西。
宝贝收到了，很喜欢，颜色很适合我，而且妆后很自然，祝卖家生意兴隆！
包装很漂亮 朋友推荐买的
遮瑕效果挺好也不觉的干
此用户未填写评价内容
包装超级清新，味道也很好，香香的，最重要的是水润容易涂的开，不油腻清爽。请亮肤色，味道就不像那些廉价
一般，无功无过，个人觉得没有气垫好用?(?)?
收到货试用了一下，还不错哦，挺喜欢的
还没用，看评价不错，买来试试吧
好用～下次继续购买～相信京东～
货已收到，很舒服不油腻不脱妆
好用，很服帖，很自然
颜色适合，挺好用的
超级好用
控油不错
效果很好
送的时候，瓶子有打开过的痕迹。这样让我怎么敢放心使用，还说什么添加有红包，都是假的，东西送来的只有面膜还可以。并且快递也慢，等了好久
好用
还可以 就是持久力跟遮暇力不够 对得起这个价格了（图为手背试色半小时后左边上了右边没上）感谢店家送的赠品嘿嘿
外表很好看，看了测评也觉得很好就买来尝试，结果很满意，??
