昨天刚到，今早晨就用了，真的挺水润的，很好用，不想别的很干，用着还可以，挺白的而且赶上活动很合适，拿手机每一个都扫了扫应该是正品，反正用着没什么不舒服，味道也挺好闻的，感觉就可以了?
宝贝效果，贴合肤色，使用方便，最重要的是不缺水，不浮粉！！！！一直使用此款宝贝，赞一个！！
买了2个，跟闺蜜各一个，觉得夏天太合适了，就是坠落人间的小天使，清爽透亮而且遮瑕效果巨好，上妆超自然不会是很白的一层，而且周末出去玩一天，晚上没怎么脱妆，超喜欢~
一直用这个牌子的，感觉特别好，赞赞赞
还好还好，看上去挺不错。用着也挺好，颜色挺自然。里面的粉扑也挺好用。
很好用，水润，服帖，而且不假，符合我的需求。包装设计也很人性化，总之喜欢。
特别的好  非常喜欢
灰常棒，对于爱浮粉星人简直太好用，很服帖，不假面，也不会显得很假，会无限回购的一款，五星好评！！！
炒鸡好用的粉底～用的时候记得用粉扑打圈圈，会有精华出来～用在脸上很服帖，一天都不掉妆～
朋友推荐的 非常喜欢呀 哈哈哈哈
以前都用气垫的 第一次用这种粉底霜 快递会飞
哎哟，不错哦。。。据说很火，试试看，双芯的，好划算，旗舰店，靠谱!
还可以吧  包装很好  没有损坏  就是物流有点慢了
超级好用，物流也快，回购啦
气垫很好?喜欢喜欢
不得不说必须好评啊，味道很好玩，价格实惠棒棒哒~~
真的特别水，可以揉出水珠，我觉得遮瑕力还可以，还带防晒，用起来很方便，不用担心脱皮，不会油和闷痘，夏天放在包包里超方便
收到的时候包装完整，盒子简单上档次哦，到货以后就上脸试了服帖，一天也不会脱妆，超级润棒棒哒，
一直被种草这款产品，这回总算下手了，试用了一下果然超级水润，买来囤着夏天用超级合适
第二次买送老妈，希望她喜欢
细腻，服帖，这个还是可以的
京东的老顾客了。满意。
物流太慢无言很
朋友推荐的 非常喜欢呀 哈哈哈哈
以前都用气垫的 第一次用这种粉底霜 快递会飞
还好还好，看上去挺不错。用着也挺好，颜色挺自然。里面的粉扑也挺好用。
