这款气垫用了三年多终于换包装了，亮晶晶的小星星特别好看，一直用的柔缎色，很湿润用着方便轻轻一拍就搞定了，日期到2020年不用担心用过期，所以赶上活动囤两盒，年底京东小哥忙坏了大晚上还在给我们派件，辛苦了
第一次买彩妆，温度好闻，化裸妆应该不错
可以，没有什么怪味，试用了一下，贴和感不错?挺满意的！快递也快！
我自己原来也一直用卡姿兰
超级喜欢
是正品大爱卡姿兰彩妆值得购买
查询过了，是正品的。而且某人指定买的这种哦。好评
挺好的，化的妆挺淡的，我要的就是素颜效果，学生党觉得很ok，也是牌子，正不正品我不知道，用着好就行，不挑
特别好，味道好闻，快递杠杠的，隔天就到。比实体店便宜多了，下次还来购买同款。
已经是第三次买了，之前买过一次，妈妈看着我用的好也让我帮她买了一个。这次一下买了两套，包装和原来一样，粉粉的，很喜欢。这次新带了一个替换粉扑，感觉很实用。一如既往的喜欢。
第一次用卡姿兰气垫BB霜，感觉还可以，用完了下次还买。
这款霜真的很好。很滋润，美白也不错，遮暇也好，哈哈，还便宜
刚收到货，还没开始用，第一次买，看着销量和评价不错才买的，希望好用
物流速度快，包装不错，日期也挺好的，就是没用过，感觉好麻烦！
挺好的 听同学推荐 很滋润 很香 估计不会卡纹
遮瑕效果挺好，抹上皮肤立即变白。还有替换装，活动后价格也便宜。就是内盒的盖子不好开，总把内盒从外盒掰出来，内盒盖子还没有打开，希望厂家改进，其它都不错呢。
双十一就想买结果错过了，这回赶上双十二就果断入手了，没想到物流还是那么的给力，真的不错，回来就迫不及待的使用了，效果很好，使用的很自然，保湿，遮瑕，还很亮哦，包装也很有档次，实体店应该不止这个价格吧，很划算，满意的一次购物，好评！
还未用看着不错
还没用 看着还行吧
非常不错，本人的皮肤很干，之前使用的都是很贵的产品，感觉没有这个好，这款容易推开上色，而且也没有翻皮，老公说看不出来，大爱！看看用一天会不会干！到时候再追加！就是没怎么遮瑕?
包装还挺精致的，还有个替换装，这个粉底还算清透，对于一般不遮暇的人来说，还好吧。可我买这个为了遮一下下脸上的斑，效果比较一般啦
这款cc霜我一直在用，很细腻，而且不容易脱妆，关键是挺实惠，送了一个原装替芯，相当于买一送一了，推荐大家购买！
跟以前用的卡姿兰BB霜一样，只不过这是气垫，颜色很贴近肤色
双12买的，还挺实惠，满199减100，外壳包装粉粉的，还没用，不知道效果如何，买了这么多，店家也没送礼物，有点失望，期待效果如何，追加评论！
好评语句大全 【通用好评】 1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。 3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。 5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。 6.货到了，比图片上看到的好多了3Q！ 7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！ 8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！ 9.这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！ 10.忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！ 11.经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！ 12.不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！ 13.呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要**哦^_^ 14.真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！ 15.老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。
同事说好所以买的，两个凑单的，还有一个赠品，小铁盒赠品真好好！盒子也喜欢，之前用的cc感觉挺不错，这回用bb看看，谁更好用
经常在京东买护肤品和彩妆，卡姿兰我是常年在用的，这次买的这款CC不是正品的，每次要打开用是都会整个掉出来，每次一看到就恼火????
此用户未填写评价内容
卡姿兰作为国货之光真的是很好用，而且物美价廉，粉质很细腻，遮瑕也不错，以后还会买的。
还没开始用呢，因为现在用的还没用完   哈哈    不过真的感觉快递小哥会飞?，昨天买，今天下午就到
我是第二次买这个气垫了。用着感觉不错。用完了还会再来购买的。京东实在是太方便了。喜欢喜欢。。
还行吧，遮暇挺好的，朋友推荐才买的，搞活动买一送一个替换装，挺划算的，但是气垫都是不怎么经用
宝贝真的不错，比我以前用的那个气垫好用，涂在脸上很自然，湿湿润润的，不卡粉，活动价买的超值
之前用过一次朋友的，很服帖很水润，所以毫不犹豫买了这款，正装还送了一个替换装，大爱。
上次看朋友用了，就买了这款，买的自然色，不错我喜欢，肤色提亮了些
又来了，比实体店的便宜，送的赠品也很好用，CC霜，很得香味道很好闻，淡淡的清香
昨天下单的，今天就收到了，京东值得信赖。一下午趁着节日下手两套，嘿嘿，值了。
速度快！和实体店的一样，还不错呦！下次还会回购！
还没有用，刚拿上货，不知道是不是正品，媳妇用了就知道了
不知道是不是正品，打开了盒子都是烂的
到了，就用了，味道很好闻，也不干，很服帖轻薄，很舒服，很好的一次购物！
第一次买，还没用了，不知效果怎么样，用了好，以后就用它了，价格也实惠
一直都在京东购买护肤品，物流速度快。试用了下很不错
查了一下是是正品，用着感觉特别温和，感觉特别好，物有所值了！
一直在用这个，朋友也在用，气垫使用方便，颜色自然很好
非常喜欢的气垫，一直在用，现在搞活动再买一套，信赖京东?
第一次用气垫 效果真的很好 比以前画的妆好
还不错?，价格也好，试试吧，京东购买值得信耐
用着不错，我买了两盒，女儿一盒我一盒
京东快递快速，东西还好，还实惠，第一次从京东上买气垫，真不错
昨天收到了，今天用了，效果还行，跟BB霜差不多。
用着不错，打算在买一盒，涨价了嘿嘿
刚刚用了一下，挺服帖的，遮瑕差点，颜色比较自然，好评
在雪天还能次日送达必须给快递员小哥点个赞，东西没试应该是正品
买的时候说是本地仓，结果从佛山发，，，，东西包装挺好的
挺好！做活动很划算！还带替换的！京东服务态度也好！
很好用，一直用这款，经济实惠。快捷方便。直接送货上门，就喜欢这速度。会一直光顾。
物流很快，包装破了，不知道是不是正品
朋友介绍的、刚用没几天、用的很好、很自然、用后光泽度很好、
一直想买的气垫，搞活动终于入手，真不错，实至名归！
早就看好了，就是价钱太贵了，这次有活动，立马就买了，真是好
第二次买了，喜欢这款气垫轻薄不堵毛孔。涂出来脸色也自然。
很好用，已是第二次买了，京东商城的商品质量非常好
还没用，先评价，看着不错，搞活动买的，非常划算
快递真的很快，前天晚上下单，昨天下午就收到了
还不错，比较满意，京东值得信赖
给老婆大人买的，她喜欢我高兴！
包装设计风格现代简约时尚名媛 第一次购买试试看
查了是正品，抹上颜色很正，不知道会不会脱妆
值这个价钱，跟实体店买的一模一样，特别好，巨爱
多次在京东购物，值得信任
扫二维码怎么没有呢？？？？？不知道是不是真的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
原来就买过这款产品，真的很好用！
东西很好用，是正品的，涂上时候很显白
凑合吧   不怎么遮瑕
挺好的，第一次买挺服帖的，给五星！
此用户未填写评价内容
很好用，就是我皮肤不有点黑，有点不自然
非常好很自然，送的口红特别好。
第一次买不知道效果怎么样，用好的话以后再来买。
用的第四个了，都是在京东买的
不错不错不错~今天使用了一下，不是特别白，提亮肤色，继续使用&hellip;
超级好的一款安全漂亮不错下次再来
我一直支持卡姿兰的  挺好用的  价格不贵  容易清洗
刚收到货，还没试用，外观满分，就等明天试用效果
还没有用用过之后再来评价
一直用的这款，从专柜买的，希望是正品，还没用！
还可以，第一次购买，就是太干了
听说卡姿兰这一款遮暇效果非常强，还好用，今天刚收到货，包装完美，等用后才做详细评论
不错，好用！
挺好听的，这个平面的送货非常的快，京东送货非常的快，但但是京东他没有给我送上门，还要下自己下去拿这点比较坑，京东送货很快，很快很快
一直用卡姿兰的产品，这个是正品，用后效果很好，保湿护肤遮暇，用后气色特别好
真的很水润效果很好绝对正品值得购买以后会继续支持京东的
昨天下单，今天就到了，快！！！！日期也是最近的，作为女人冬天太需要这个啦！京东就是给力，每次活动价就让我想买两三只屯着慢慢用，太划算了！！！爱不释手！！！一整天不花妆，我还是混合型皮肤呢?
好评，上午下单，下午收货，物流小哥哥还特别有礼貌，货物好评，就是里面分量太足，轻轻一碰就好多（可能我也手重），美中不足的就是，粉白皮肤那个真的就是粉白，我摸起来太自然了，能不能提高一下色度?
有点小无语，上面放面铺的盖子和不上，是松的。物流很快，包装也很好，只是外盖松了，纠结啊
非常非常满意！非常非常满意！非常非常满意！已经买好几次了，下次还会在来
生产日期在外包装盒上，产品上也没有生产日期，盒子上的胶布一边也是开的，没有密封的胶布，应该都是封闭的呀！质量有点质疑？看包装不像是正品，以后还是要在实体店买，不能图便宜了！慎拍哦！
还没用！镜子不清楚，盒子只有一边封着！不知是不是打开过
第一次用这个品牌的cc，包装完好精美，不知道效果如何，期待后续～～～～～～～～～
非常喜欢卡姿兰的cc，一直都在用，以前的我夏天从来不用任何护肤品，自从用了CC气垫一霜就爱不拾手，夏天高温那段时间也在用，一点也不脱妆，让我每天都美美哒！昨天看到有优惠券就果断下单，京东快递很给力，今天上午就收到了，谢谢快递小哥，一直支持京东。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
用着效果不错，是满减时候买的买一送一，还送了化妆棉，总之很不错，经常在京东买东西，信任
双11时买的，这款气垫cc霜很是细腻，擦脸上不会很干，会润润的，看上去气色非常好，唯一的不足就是遮暇不太好，持妆时间很长。卡姿兰的彩妆总体来说还是非常棒的，再就是京东的服务没的说，物流很快，而且我们这边的大姐每次都给我送进家里，很是亲切。还会继续从京东购物的。
很高大上的感觉，不是那种廉价塑料品，很厚实，给人很踏实的感觉，在手上试了一下很润，不是死白死白的那种，会继续使用，关注的哦
三八节在京东上看到这款卡姿兰 cc霜 活动力度大 而且还有赠品，我刚好也需要买cc，我姐姐一直用卡姿兰cc霜亲他说评价也挺好，前几天我拿他的试了一下 果然效果，上妆速度快 不卡粉，透气性好，脸一下子白了好多 皮肤也细腻 光滑了，所以这次三八节自己买了两盒 作为自己的 礼物，反正刚好也要买cc，看评价挺高，试用了一次就喜欢上这款cc霜，打算以后一直用这，京东物流快 服务态度又 好，信誉度也很高 买的放心，五分好评 打算以后一直用这，这次买的价钱划算 而且送的赠品也 好，五分好评 继续回购，
快递很快，刚才试用了一下，感觉挺好，美白自然。赞
挺保湿的，香香的，活动的时候买的很实惠，有使用对比图，可以看看哦
包装挺好，打开看着也挺好，还没用不知道怎么样，值得一说的是京东的快递很好，因为没拿手机快递小哥一下午给我打了好多个电话
之前专卖店买的，用的很舒服，自然不干燥，正好快用完了、看到京东在满199减100活动，就买了，才99元，超级划算呀，等原来的用完了，再试试这个和专柜买的是否一样
已经买了不知道多少回了，感觉特别好用，这次是搞活动，一次买了两个，感觉特别合适，还有替换装，还送了粉扑。之前都不敢买这种，买过其他款的，抹上以后都发白，出汗还很难看，这款真的不一样，买了几年了。这次还送了化妆包，特别好。
很满意的一次购物，商家还送了卸妆棉作为赠品，宝贝到手后立马试了试，很不错！这是我姐姐推荐给我的，不错不错，赞赞赞！喜欢?
怎么说，这也是几百块钱的订单吧。包装得像地摊货。用一个塑料袋套上，整个盒子都变形了。看见都心疼！三天才收到，又不是本地仓库的。你们就不能用心一点？这样是会让我们失去信任的！
卡姿兰的化妆品已经用了好几年了，以前在实体店买粉饼送了个柔缎色的气垫，觉得不太适合自己，这次选了个丝白色的，我的皮肤有痘印，今天试了一下，挺好看的，适合自己的肤色，也很细腻，还送了赠品，现在是京东的常客了，物美价廉，开心
一直都在京东购物，也一直信赖京东，这是第一次买这个产品，还未用，希望好用。快递很快，必须赞一个！！！
包装精美，用在脸上很舒服，也不干，挺润的，我是敏感肌肤，用了三次了，暂时还没过敏
挺不错的，感觉和实体店一样!擦出来也很自然，很多笨蛋都说镜子是模糊的看不清楚，拜托上面有一层保护膜，撕下来就好了!真是可笑
到的很及时啊，看着跟之前买的是一样的，防伪是贴上去的但是我忘了查了，感觉还可以吧，送的小眉夹也很好用，夹一下睫毛就很卷了。
宝贝收到了，还没有用，等用了在来追评
宝贝收到了，京东的物流就是快，气垫非常的好，保湿效果非常好，已经N次够买了，喜欢的mm赶紧下手吧
物流很快今天比较忙快递小哥也特别好又送一次，只是感觉不像是新的包装盒上面还用笔画过，但愿里面的质量好
我的皮肤是暗黄色系的，涂上这款cc的感觉是确实特别的亲肤，感觉整个人的皮肤都变的很柔和，而且缩小毛孔也很棒。再配上这个系列的02定妆粉，真的变得很有气色，很提升气质。和我一样皮肤偏黄，而且爱出油，这两个绝搭。
很好用，效果很不错，喜欢，大爱！值得购买！
卡姿兰气垫cc霜丝锻柔白色1号色，第一次买，是帮姐姐购买的，看外观很好，打开里面包装高档，粉质细腻，气味清淡，价格比万达偏宜多了，姐在万达买2百多一点，我脸上试用了很好，轻薄透气性好，补水保湿效果好，看着皮肤白手了，自己也想入手买一套，五分好评。
一如既往的好，已经是第二盒了，很贴肤色不浮粉自然。
第二次买了，特别保湿，外包装完好，替换装跟盒子里的一模一样，放心购买吧
非常满意，东西很好，还送了小样，你超级好用，超级喜欢，我，还要追加评论的，我还要买的。
强烈怀疑这个气垫是否是正品，卡姿兰我去年也在店里买了一套，但是大家看看视频里的粉扑，粘上cc以后，竟然成了这样！！！无语，这明显是散粉的粉扑啊 ，怎么可能是气垫啊？？卖家糊弄人啊  用不了我又买了硅胶气垫
今天刚收到，看这还可以，等用过之后在来追评，祝店家生意兴降
以前就一直在用这款，挺好的，我是干性皮肤，感觉很适合我。
一直相信京东自营的东西，这次特别让我失望，CC霜先不说好不好，就这镜子，它竟然是磨砂的、磨砂的！这怎么用！怀疑它的真实度，就算是假的，这镜子也得清楚的呀！！！！
丝白色  感觉一般般 没有想想的好
买的粉嫩肤色，非常滋润，不浮粉，扑上去比较粉嫩，可惜我不太适合这个颜色，想卖了再买丝白色。只试用过一次，有意愿的留言。两只一共120出。
还没用不知道效果怎么样！希望好用吧！赠了一个试用装的口红颜色好看！还不错！
京东老客户了，第一次用这个牌子，包装啥都挺好的，用过之后会追加的，总之值得信赖
便宜实惠，不知道怎么样。
这款气垫特别好用，颜色适合亚洲人肤色，裸妆效果，不油腻，非常透气
&ldquo;何为无救？&rdquo; 
&ldquo;良药、妙方，无可医。&rdquo; 
&ldquo;可否具体？&rdquo; 
&ldquo;扁鹊、华佗，俱无策。&rdquo; 
&ldquo;可否再具体？&rdquo; 
&ldquo;念你成疾。&rdquo;


?&quot;何谓孤寂？&quot; 
&quot;清风，艳日，无笑意。&quot; 
&quot;可否具体？&quot; 
&quot;左拥，右抱，无情欲。&quot; 
&quot;可否再具体？&quot; 
&quot;不得你。&quot;


&ldquo;何为思念？&rdquo; 
&ldquo;日月，星辰，旷野雨落。&rdquo; 
&ldquo;可否具体？&rdquo; 
&ldquo;山川，江流，烟袅湖泊。&rdquo; 
&ldquo;可否再具体？&rdquo; 
&ldquo;万物是你，无可躲。&rdquo;
物流特别快 晚上买的 中午就到了 味道香香的 用起来也挺滋润的 用优惠券便宜很多 实体店买都要两百多呢 正品啦
第一次用卡姿兰的气垫，不过效果还不错，拍在脸上很自然，挺水润的，13.5g比我以往用的气垫的量少很多，不过，一分钱一分货吧，贵有贵的价值，好评！
挺好的，第一次用卡姿兰彩妆，盒子挺高端的，还送了一个，这个用完了，也不担心了，擦到脸上挺滋润的，挺好。
买了二件，颜色不一样，二件二个人用。呵呵绝对超值套装的。
还没有使用，包装不错，送的东西也刚好需要，不错
一直信赖京东自营，女朋友用的效果很好。很喜欢。
亲我用银镯子试了一下结果
还没有使用，挺划算的，还有赠品，很不错！
卡姿兰的BB霜，老婆用过后说很好用，保湿效果很好，所以这次有买了一个！
宝贝很不错，挺湿润的，遮暇效果一般，很提亮肤色，总体很满意，好评！！！
太过份了，1212节129元，一过1212节1213就99元，少30元，请你们退那差价钱啊，我刚拆，未用，你们这样的行为，不是欺骗消费者吗？那怕你过一周，再涨或跌价，都不会有一丝抱怨啦！
非常好，爱人非常喜欢。只要早晨买的，下午就到了。
东西今天收到了，不错速度快，一直用这个。
???喜欢
宝贝已收到，打开后感觉不错，还没有用不知道效果如何！一直相信京东，希望这次一样是真货！先来评价，图去下！后期看效果再来
多快好省，用了几天，感觉很不错。效果很好的一款cc，保湿效果很好，颜色也自然。
第一次买卡姿兰气垫BB霜、用了一段时间觉遮瑕效果不错、而且皮肤起亮、下次还要继续回购、祝老板生意兴隆、
整体还不错啦，还没有开始用，但是朋友们都在推荐！
很好用 给专柜一样！水水的
看上去挺不错的，还没使用，期待有很好的效果
第一次买，看上去还不错
刚刚收到货，看起来不错，等用了再来评价
一直在京东买的，速度快，质量好，放心。
信赖京东商城，京东自营品质有保证，京东物流很给力。这款气垫BB霜感觉还不错，有点偏粉色，适合脸色暗黄的MM，十分满意。
关注很久了，这次折扣力度特大就立马买下，心情大好！
身边朋友用的兰芝自然色提亮够了但偏暗，我皮黄就买了这个牌子的自然色。，遮瑕度提亮度一般。优点是好上妆，也没浮粉，我是干皮，觉的颜色正好，本身自己用别的管状BB吃妆也厉害，用粉底液太伤皮肤，用这个好上妆也不错。查官网是正品，镜子上有层膜，撕掉就清晰了
从好几个月前199 ?到前几天的188 ?
到最后 158?终于把它拿下了啦????????
收到快递一点一点把它拆开
有史以来最认真的评价
最后一张是使用前后对比图??
好东西要分享 ?
很好，用完一盒了，三八节搞活动，又买了一套。还送了口红?，给力！
送货真是快呀，上午下单，下午就到货！还没使用，看着还不错！
挺好的，是正品，是我喜欢的，这款遮瑕也不错，好评，好评好评，下次还会再来，喜欢的小伙伴们赶紧去拍吧
东西挺好用，粉很服帖，只是回来盒子是开的，内心有点小纠结。
产品还是和以前一样好?快递员还是以前的的那个快递员，态度很好?我还是我?上午下单，下午收件?什么都没变，价格变了?对比图片，分享给大家！
收到就试了一下超好用的，用了也不干也不起皮遮瑕效果也不错哦！。物流也很快
之前用的卡姿兰气垫cc，感觉遮瑕效果不算好，这次又买的气垫bb，用后不卡粉，比较自然吧！
看着评价不错，第一次尝试用这个牌子的CC爽！还不知道效果呢！等用过后再来评价！
是正品，老婆特别喜欢，送的赠品也喜欢，支持京东。
很好哦，粉很细腻很贴皮肤，整个妆都很好看，不容易掉妆
??颜?色?好?看?，京?东?送?货?快?，夜?里?买?的?，第?二?天?下?午?就?到?了???
挺好，遮瑕效果好，一直用这个牌子，这次还有个备用的粉扑，升级了
天啦！物流太快了，上午就点多下的单，下午三点半就到手了，还没来得及试用，一直用这个牌子的粉底，忒别好用，本来想试试其他品牌的，买了一盒用了一次觉得和这个大不一样，容易掉妆，就还是选择卡资兰这个品牌了，不过还是第一次在网上买这东西，相信这里的多快好省，比实体店便宜实惠多了，下次会继续使用购买
不错挺好的，京东物流也快，以后搞活动时买的很划算。
不错挺好的，京东物流也快，以后搞活动时买的很划算。
不错挺好的，京东物流也快，以后搞活动时买的很划算。
用了一段时间了 很好用 我是比较容易过敏的皮肤 用了没有过敏
感觉遮暇效果不好  就当美白用了  就是赠品不怎么好，就一小瓶卸妆水试用装
有股淡淡的香味，看起来很不错，还没用过，用了再来追加评价
宝贝收到了，看着挺高大上的，京东还送了好多便捷装，一直信任京东，祝京东越来越好，京东快递也给力，昨天下单今天上午就到了，等用过在来追评谢谢！
卡姿兰，值得信赖，赠品好用，值得购买。
一般，第一次用cc没有对比，就单这款来看有美白效果但是不是很突出，遮暇怎么样，不掉粉，卡姿兰官网上查了是正品。懒人霜很好用，用量合适白的也很自然，用完看不出来化妆了
物流快，东西正，年终了价格挺好的，希望多多优惠
一边有封贴一边没有，别人退货品？里面不是镜子，就是雾蒙蒙的，冲着京东自营去买的，不知道是不是假货？
高大上 很显档次 还送了赠品 非常满意用了好再追评 5星
第一次买，包装不错，希望适合自己，京东物流无话说，快。
这款粉很好用，这次搞活动，很实惠，朋友们试了一下都说很好，所以又加了一盒。跟我以前的比差别很大，所以建议大家购买。
京东的物流真是神速啊，昨天下单，今天上午就到了，快递服务也好。东西上网查了是正品，一如既往地支持京东自营产品。
帮朋友买的，朋友很满意，快递很快，隔天就到了，颜色也不错，包装也很好，好评！
第二天就到货了，超级喜欢，应该是正品，和实体店一样
超级好用，好用的你们想象不到，以后会一直支持得有！
快递很快，11.10晚上买的，第二天中午就收到货，看起来很不错，可是才第一次拿起用就这样了？你们能给我说说这是啥情况？
昨天买的今天就到货，明天用一下看看，在来评论
东西不错，物流块。用着挺好的。送货师傅也挺好的
气垫很满意   物流很快  送货上门  好评
参加三八节活动买的，外型漂亮，用起来贴肤，自然色能提亮肤色，快递送货快，价格优惠力度大，下次还会光顾！
京东自营店的东西值得信赖，物流很快！
很好用。。。。。。。。
宝贝质量不错，嘿嘿最近太忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的( (宝贝质量还不错，货发到的也很及时。老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实，很划算 最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说;很有心的店家，服务态度超好，点个,以后会常光顾的，呵呵 掌柜的服务态度灰常好，发货很快，商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢哦～ 宝贝收到了，我和朋友们都很喜欢呢;很好的卖家，谢谢喽。下次会再来哦～
第一次给老婆买这些，老婆很喜欢，应该是正品，老婆用了之后感觉特别好，肤色也提亮不少，下次就买这一款了
不错很好用，遮瑕还是可以，而且还蛮提亮肤色！
相信京东，比实体店便宜多了，还有赠品。
信赖的牌子，一直用，已有五年了，真心不错，需要的美媚可以放心购买啦，这是五十岁的脸，你看值不值
试了一下，感觉还可以，用几天试试
第一次用卡姿兰的气垫，不过效果还不错，拍在脸上很自然，挺水润的，13.5g比我以往用的气垫的量少很多，不过，一分钱一分货吧，贵有贵的价值，好评！
气垫收到了还没开始用，快递服务很好，
不错不错，真的挺好用的，还有礼品送？
第一次在网上购买此产品，效果不错，应该是很好，物流给力，京东值得信赖。。。。
便宜几买了几个，一直用这个牌子
还没开始用，看着质量还可以，就是那个盒里的小镜子，是类似磨砂的，不是镜子?
搞活动时买的，还没用，之前用过，感觉这次买的很划算，用着也可以～
感觉应该挺好的，用后追评
此用户未填写评价内容
初学者买套便宜的试试，从来不化妆的，现在感觉自己老了，没生孩子之前很自信，但是现在不行了
快递给力，以前买的卡姿兰用过这个赠品，用着非常好，赶上活动买的，很喜欢，好评。
跟专卖店一样的，是新款包装，用了一下水水的很自然，喜欢，京东就是好收获速度杠杠的?
第一次买，不知道效果怎样
很好，一如既往，这次还送了个唇膏啊，虽然已经有这个颜色了吧
挺好的，喜欢这个
不浮粉，保湿 ，还白。
不错，滋润度挺好的，
京东自营，值得信赖。给老婆的生日礼物，虽然不贵但是是份心意。
正品，非常喜欢，太满意了，头天下单，第二天收货??????
一下子买了两盒，慢慢用，正好活动，用了两天，感觉还不错，就是粉拍有点小，
买之前看了评论，很多人说查不到防伪的，我也就有点方，问了一下客服，客服很耐心的告诉了我不同防伪码有不同的查询方式，宝贝到了后马上查询，查出来是真的，开心~京东服务就是好~还有就是之前评论区里有关镜子很模糊的问题，那是因为你们没有把镜子上贴的保护膜弄下来，希望这条评论对你们有帮助，具体效果还没有试，之后试了之后再补评吧~总体前期服务满意，
第一次买这个牌子，我是属于皮肤很干脸上有点斑点的偏黄那种，试用了下，整体效果还是可以的，看起来精神好很多，遮瑕度可以更好些，没有浮粉，这点还是深得我心。嘻嘻   有淡淡香味
第一次用气垫，看了好多最终选择卡姿兰气垫CC果然没让我失望，首先包装完好，外观靓丽，打开一股淡淡的清香。还送了替换装。抹在脸上挺服帖，没有出现浮粉现象，很自然，满意，还会再来！
还没有用，升级款，物流很快，就是外包装盒坏了。
还没有开始用，包装有点儿简单，不过挺喜欢这个颜色，希望能好用！
包装好破，，东西还没用，希望还好吧，188元满199减100
还没用，看着一般
东西很好用，感谢卖家还送了赠品，用完了会再次回购的，谢谢
直营店第二天就收到了，我皮肤比较干，喜欢湿润点的，看了评价大家都说比较保湿才下的单，不过保湿效果不是太明显，但美白效果不错，比较通透自然，不像有些气垫那样用起来厚重！总的来说不错
刚收到。有两个，送了一个，好开心。
不错呀，最看好的是物流，看评价说镜子是磨砂的，其实是有块保护膜在上面而已啦！这个是上次买其他东西时送的试用装，觉得合适就来买了，挺好的哟，用完还会再来。如果再滋润点就更好了！
看到镜子模模糊糊的，以为是假的，原来是有一层薄薄的膜，应该是正品，闻着味道挺香的，很赞
刚刚收到，比想像中的要大盒一些，还有替换装。。。
非常喜欢哟，打开后感觉整个盒子很小巧精致外观也十分好看，不过还没用，不知道，干不干？用过之后再追评吧
给老婆买的，屯了好多件，慢慢用吧，活动价格挺合适的
打开试试非常适合我，效果明显，喜欢这种
不错，媳妇，经常在这购买了，以后还会购买。
帮老婆买的，挺值的，经验正是正品，老婆挺喜欢的。
给老婆买的，屯了好多，慢慢用吧，活动价格挺合适的
京东速度没的说，今天下单，明天就到，像我这种急性子的人，京东正是我的菜，再说质量，京东自营一直买了五年了，只能用四个字形容，一如既往。???
已经是第二次购买了，总体来说是满意的购物哦。
自己查了一下是正品！用着也不错，包装也好！
用过了才来评价，是正品，跟专柜的一模一样，挺好用的，遮暇效果挺棒的。没有过敏现象，以后就在他家买了?。
颜色挺自然的，上妆也服帖，挺喜欢的一款气垫
第一次用卡姿兰的气垫霜，买回来还没用，不过看着还是很好的，期待效果，快递很速度，当天下单，第二天就到了，给满分。总之很愉快的一次购物。
挺好的，比较适合我，喜欢！五分！另外：京东能不能给你的员工配件新的T恤啊？送货员的工作服掉色厉害而且肩膀和后面都是破洞。给我送货的师傅人很好，阳光帅气！
很水润
在实体店试过效果不错，转来京东上买，价格上优惠不少，还没试，应该是正品吧
好用，用后脸上一点也不干，推荐使用
此用户未及时评价，系统默认好评。
还没有用，感觉不错，一直京东购物
下雪天物流挺快的，辛苦了，但是拿到手外盒一面有贴封口的标签，而另一面好像被人拆过了没有封口的标签，打开气垫但是气垫和外壳太松了一拉直接那个气垫整个出来了
卡姿兰气垫，挺不错的，一直都不降价，我都盯了很久了，中午满减了，还送了赠品，真不错?
那就是可以改善皱纹和美白哦。它的保湿效果也很 赞，涂抹完后肤质看上去水水的透亮，纯净清澈，有效击退干燥脱皮的现象。绝对是塑造自然妆容的必备品哦。
我怎么感觉是假的那    就一个包装袋   盒子都压扁了    二维码也不好扫出来
涂到脸上效果还可以 比较白 有点粉 
不足是包装盒是打开状态
扫二维码验真伪扫不到信息
之前用的CC霜，这次买BB霜试一下，还没用，效果用完才知道！
在京东买了好多化妆品，最近几年都是在这里买的，活动价比较心动。这款味道很淡，涂到脸上不油腻，有种淡淡的香，比较服贴，很自然。
还没用，用过之后评价吧，希望不要让人失望，一起买的还有口红，用了之后效果极差
可以，有一点干，之前在韩国买的赫拉的好用，好久没用卡姿兰的，整体也不错，显白，不知道是不是正品。防伪码查不到，打电话查的是正品
卡姿兰没得说，基本大家都知道。就是有点贵希望多点活动。
不知道好不好用
大品牌用的就是好，好就是不一样哎哎啊呢希望大家以后多多支持
这个bb霜用着还可以，水润润的，希望能多用几天，买了一个还送一个替芯，还送了一个小口红。还可以。京东物流很快。
宝贝收到了，物流很给力，这个一直在用，很棒第二次购买了
昨天刚买完，今天又买一套！真的很好用！正品
因为朋友的推荐来买的，具体还没有用。本身的外包装挺好看的，希望别让我失望。
我本来还在想要怎么才能凑够200个字来赚钱取京豆，现在不用想就了，这个气垫霜真的很好用，很润，涂上以后美美哒，是正品，以后还送从京东买
还没用，不过我超级喜欢这个产品，朋友一直都在用，我觉得是正品，而且棒棒哒
看了好多，最终买了这个，快递也很快，试了一下，很好用哦
买了两个，之前用过挺好用的，这次买了两套，能用好长时间，价钱真的不贵，满199减100挺合适的，一直在京东购物速度快！
京东快递不仅速度快，服务热情，并且所有物品的质量也非常好，这也是为什么我很多东西都在京东买的原因，在在这款BB霜非常滋润，值得拥有。
搞活动的时候买的，挺乏算，经同事介绍，说这款bb霜不错，就此下手了
买了好多好多个了 还替朋友买了好几个 效果很好 非常好的一款气垫
美颜大伽气垫BB霜收到了，试了试很好用，是正品，以后还来，礼品也多多
买一盒送一盒价格便宜而且还有优惠，买的真的是太划算了，让我意想不到的是还送了我一只口红。口红马上抹了颜色不错，下面图片就是。
京东的东西还可以，以前我从来不评论的，后来我发现评论的话，会有金币，所以我就开始了我的评论，几乎所以的东西都在京东买的，不够了就凑单，直到有一天我升到了金牌会员，我就又开通了会员plus,我的要求并不高，给我一点点金币就好，是的，就这个节奏，就这个调调。
昨天买的今天就到货了，京东速度就是快，东西看着还不错等用了再做评价，物流小哥挺好的我自己带孩子不方便去拿他直接送到家了！
感觉很不错，一直想入手，刚好赶上双十一活动很划算，还可以分期免息，家电日用品都是在京东上购买的，信得过，送货快，还可以，很自然
一直用这个牌子，感觉挺好用，第一次在这里买，希望是正品。
快递给力，很高大上的气垫BB很满意的一次购物，总之信赖京东没错
非常好的   卡姿兰（Carslan）美颜大咖气垫BB霜02#典雅自然色 13.5g*2（气垫BB霜 保湿 遮瑕 提亮）。
初学，买了一大堆化妆品，感觉用起来还不错
棒棒哒?买的一个送了一个替换装&hellip;&hellip;待用了再来评论
还有赠品，意想不到，非常好，同事都买了
帮同事买的，非常好现在好多同事让我帮买
听起来很好用，反响不错，下次可能再买
很好的一次购物，比较满意，以后还会再买，送人就送卡姿兰
很好物美价廉，特别喜欢，下次还来
和我想的有差别，不太好，涂的脸上有点干干的，涂不均匀，而且细看的话能看到&hellip;&hellip;郁闷
还没有用，但是促销很划算就先囤货
发货素的很快，同一家店铺的东西 ? 质量也还可以
就冲这物流速度就必须五颗星！京东物流厉害了，以后继续加油！
京城东的速度没的说，太快了，过年也能这么快真的没想到，上午买的下午就到了，东西很好，一直在用。
宝贝收到了，特意用过之后再来评价的。真心不错，我的皮肤有点偏干，用过之后没有那种干干的感觉，保湿效果不错，还会再来的。
特别喜欢这款BB 我都用了不下10个了 真的太好用了
太好用的一款气垫粉底 一口气买了三个 真的太好用了
用起来很白皙，很贴，很好看，
不是正品，跟我朋友在实体店买的完全不一样，假货
给妈妈买的气垫BB，她很喜欢，物流也很给力，很开心
东西收到了，挺满意的，查询了防伪，也是正品。试用了一下，遮瑕效果不错，肤色也提亮了！超值特惠，还有赠品！
很不错值得推荐给大家，活动时间买的，总体还行吧
一直用卡姿兰的bb 01号，感觉挺适合自己的，好评。
很不错，可以的，推荐推荐
包装严实，好的，，，，，，
此款霜真心不错，第二次购买了，想要的亲放心下单吧！
用着方便，使用简单，遮暇效果很好，真心喜欢！
第二次买卡姿兰的气垫了，感觉超级好用，而且比上次买的改便宜了一点，这次换了新包装，希望会更喜欢，强烈推荐。
首先我是觉得京东上面没有假货所以才购买的，早知道是这样我还不如去实体店买。CC霜的镜子我不知道为什么这么花，根本看不清楚人，而且最重要的是联系客服竟然没人理！我试了下也不像客服说的那样遮瑕涂再脸上很明显不服帖，我就想问一句你们这样欺骗消费者真的好么？？
宝贝收到了，非常喜欢，可以说，卡姿兰这个气垫是我想买很久的了，这次终于如愿以偿了，打开看了，是正品，感谢卖家，感谢快递员，物流真的是超快！点个赞吧！?
不浮粉使用方便，显白遮瑕效果一般，总体还行吧
很好用的BB霜～很服帖
还没有用  但是看着盒子特别高大上  满意
很好用，自然美白，气垫BB用起来就是省事儿
要的自然色，买回来发现这颜色不太适合自己的肤色，bb这要比cc遮瑕好一点吧，还给了赠品睫毛膏，很好用
刚刚试用了一下粉扑不好用，太硬了，到眼睛部位为很受伤。建议改善一下。
物流超快，一直没在家，今天刚看到，非常满意。
宝贝很不错，第二次购买了，还送了一个化妆包。
做活动一下买了两盒，一直用这个品牌，不错
还没有用  试了一下 蛮水润 遮瑕效果也很好哦！而且粉粉的很漂亮 快递也给力 凌晨下的单  当天下午就到货了
很不错的一次购物~回来就用上了，很细致，很白嫩~给赞
一直都在用卡姿兰的cc气垫，用了三年了，效果特别好，不脱妆不油腻。这次是618活动特价买的，超便宜！
刚拿到还没用，不过同事一直在用，扫码是正品
还没用，之前用的他家的瓶装的感觉不错
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话：给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
很好用的一款，效果特别的好，京东质量就是有保证，下次会继续选择京东！非常的棒
收到包装完好，感觉不错，等待使用再来评价，
东西挺好的，京东快递就是快，早上下单，下午就送到了，加油，满减买的，挺划算
收到货就拆开了，以前用过，效果很不错的哟，再次购买的，一直都相信京东！
第一次用气垫BB霜，很润，不干燥。
质量赞，不浮粉，比较贴皮肤，自然
希望客服尽快给我回复以下问题，谢谢。
昨天收到卡姿兰气垫后，因为价格确实很便宜，就打电话查了一下真伪，电话里说是真品，还说了生产日期为8月份的，可是我的包装盒上是5月份的，请问我能相信这是真品吗，难道真伪码可以随便贴在盒子上？为什么日期对不上号，很容易打开的盒子，基本的密封也没有，涂在脸上的东西真的很担心，希望尽早给予回复，谢谢
已经是第二次购买了，是正品 ！很好用的一款cc霜，包装也很精致！保湿也很服帖皮肤！ 快递也超级给力，给快递小哥点个赞！
京东的速度一如既往的给力、东西收到啦！包装很不错、市正品、等用后再追平
货已收到，还没用，看着还可以。
京东自营向来物流超快，已经第N次在京东买卡姿兰了，这次的是备货，家里还没用完，品质应该不错
试用了，挺白的，还不错，价格便宜还有试用装和替换装，真心不错。就是这包装差点劲。盒子都扁了
刚才用过了，无可置疑肯定比bb霜好啦，这么贵，不吸粉，无厚重，很多水，不错。
总体上还是可以的，赠了一个替换装，做199-100的活动的时候买的，很合适，买了一大堆，我是混油皮，用这个气垫bb会卡粉，一定要先做好保湿，不然会卡粉，而且脸上的细纹超级明显，遮暇效果也确实很一般，我毛孔有点大，要涂很多才能遮的差不多，遮痘印雀斑应该是不行了，有点失望，不过好处就是这个气垫很香也挺滋润的，可能比较适合油皮而且皮肤状况比较好，没有太多瑕疵的mm吧
物流快，质量好，满意，客服好
不错，很好用，喜欢
喜欢的美白效果。美翻了。带来好运
还可以啊，挺爱，皮肤遮好
物流很快、很好用、下次再来
卡姿兰每次都送挺多的正品，但是这个京东自营的感觉就没有，就没有他的那个旗舰店里面送的赠品多，嗯，之前是在它的旗舰店里买过东西，还送了一个这个蜗牛cc霜的正品好用了，感觉挺好，所以这次就直接买了这个cc霜，嗯，但是这款的颜色有点差，出来有点偏吧，算，我的皮肤本身就挺白的，然后但是查出来感觉，太白了，还是那一种零二，颜色那种好一些，看起来会自然点
一直就用这款气垫调控霜，好用，自然，真的好用！五星好评！！！
快递很迅速，找时间用用试试
第一次用的气垫就是这款，我皮肤敏感，额头偏黄，选的柔缎色，在店里试用了一下觉得还可以，象牙白太白了，建议皮肤不是很白的妹子不要选，旧的是在店里买的，新买的这个看起来是一样的，还没用，拍照光线有点问题
上妆效果好，清爽不油腻
还行吧，可能是我不太会用&hellip;&hellip;
宝贝收到了，外观还不错，等使用效果后再追加，店家还不错送了只BB小样
第一次买看包装挺漂亮大气，手上试了一下还真的挺自然，希望用在脸上也是很满意的效果。
还没用，不知道啥效果。。
用了一下，还不错，上次买的CC
收到的宝贝包装太简陋了，真的是有点寒心，感觉对东西很不负责任。不过，物流很棒，给予好评。
挺好我们的，遮瑕不错
活动价购买的，划算哦。防伪码查询了是正品，想购买的亲不用担心啦，喜欢就下手吧，哈哈
非常好的cc霜。很自然，不结块。对于从来不化妆的我都爱上了它。信赖卡姿兰。用完再来回购。
好东西，自然不用多说。
真的特别超值，替换装也有粉扑。气垫特别水润，我买的自然色，大家可以根据自己的肤色来选择。不错的一次购物。
给女朋友买的 ，用了一次还不错
一直用这款卡姿兰Cc，颜色自然，很服帖不掉粉！比我原来买的都好用，活动期间购买更实惠！
很白，姑姑很喜欢
好用，也很划算
看着超级棒，第一次在网上买化妆品，不知道效果怎么样，明天早上就试一试。期待中。
在手背上试了 特别服帖 水润 这价  值！
快递服务态度非常好 
京东就是放心
京东速度超赞，货真价实。。
盒子上两个条码都扫不到信息 粉饼盖太紧，一打开直接就能替换了。只希望自己没买到假货。
很喜欢的一款气垫CC，从朋友推荐后，就一直用的这款，一直都是在京东购买的，199-100，很划算啊?( &quot;? )???朋友对比过兰蔻的，还是喜欢卡姿兰这款。放上新旧的合照(*?????*)
一如既往的好，一直在用
不错，喜欢，很划算
这个看上去是和我之前买的一样，就是没有扫出码不知道真的假的，左边是新的右边锋之前买的
以前用的是cc霜，这回买的bb霜，这款遮瑕效果好一些。皮肤干的建议用cc霜。
很好，大品牌，用的方便
过年用的呀，可以呀
还没用，不知道怎么样。
很不错，值得购买。
挺好的，京东值得信赖，一直在这里买东西，快递也是挺给力，不错还会继续关注。
做活动买的，非常划算，是正品，送货也快，大牌值得信赖！
很满意！物流非常快！服务到家门口！关键是今天还大雪呢！里面有一个替换装挺实惠的
感觉没有原来精致了，不知道是不是正品，包装盒也没有完全密封
用了有一段时间了，现在才来评价.宝贝真的不错.细腻而精致.值得下次再来购买
同事推荐，昨晚下单，中午就收到货马上试用了，果然很好，超爱！
宝贝还行，但是感觉有点干，应该是我拿到就试，不是刚刚补水和乳液的时候擦的原因吧
给媳妇祛斑用，不知效果如何？好下次再买、不好换美宝莲品牌。
好评满满！
很不错，只要老婆喜欢就行。东西看起来正规上档次使用过后让她自己评价！
一直用的这款 还可以 味道淡淡的 遮瑕效果也还不错 轻薄 透气 &hellip;
东西到了挺快的，看着也挺好的，就是还没用呢不知道效果怎么样用了追评。???刚才那个赠品忘给星了。。。
还没用，希望好，?cc霜用过不错的
很不错的气垫，物有所值 还会继续关注的，还有就是快递员态度非常好！！！点赞！
怎么感觉，包装这么简单了，希望和用的效果一样，这盒快用完了，用了，试试。
挺不错的，用了一段时间才来评价的
一直用这个牌子，一直在京东购买，相信京东，一如继往的给力，用完再来买。
不错，颜色很自然，也显白，气味也还可以，价钱满意。
查询过了，是正品。效果很好，遮暇美白。信赖京东。
一直在京东买东西，很好送货快是真品，支持京东
妹妹推荐买的，3.8活动买很优惠，查了是正品
神速度啊，早上下单下午就到了，包装完好，还没有用，看样子很不错。
用了一段时间啦，很喜欢，就是用的有点快，哈哈，不过会回购哒
卡姿兰的彩妆好用
挺好用，效果不错！第一次刚买，不错的体验！
趁着搞活动，屯了好多，送给媳妇的，用着不错，大品牌值得信赖
宝贝早收到了，太忙没来得及评价。特别的好用，老公还夸我?
自己第一次买彩妆，现在还没有在摸索阶段，希望自己变得越来越美
比较干不太好用，凑合用吧退货太麻烦了
用过试用装感觉不错，趁着搞活动买了一盒用，挺划算的，有活动还会来
一直用的卡姿兰，用着还行，买的时候满减60,到货就减80
还没用，看起来还不错，相信京东。。。
刚刚收到，东西没用但看起很不错，昨晚下单今天就到了，快递给力！
不是那么白，也不是那么水润，有点浮粉
这款颜色白一点，一般人hold不住
挺好用的，挺贴肤的，再接再厉，还会光临。
质量不晓得，还没有使用，速度还可以
质量很好用，试用了一下效果不错，挺喜欢的，支持京东商城。
京东有活动的时候真是太划算了，东西跟专柜一样，价钱便宜很多
很好用滴，上妆自然，买了很多次了，还划算，多个替换的
京东商城购物既方便又实惠以后就认准这儿了
买了一大堆，平时只用口红和眉笔，彩妆得有一段时间不用啦，又寻思起来了，要过年啦，变美美哒吧，今天收到的，都还没有用，但是我还是比较信赖卡姿兰的，先来好评先，希望都好用，练练手～
第一次用卡姿兰CC霜 这个颜色比较自然一点 用了两次发现盒子里面的干得比较快，没有管状的BB霜经久耐用。
这是买过最划算最便宜的卡姿兰的气垫 之前用这款特别好用很服帖
气味还行，可以忍受。第一次购买，还没用。用了再追评
挺服贴的、不干有点润、油性肌肤有点不适合，我丅区效油就要在上面压点干粉，皮肤不是很白的就要慎选这个颜色，太白了！
物流快！品质保证，是理想中的效果&hellip;&hellip;大品牌，值得信赖！
不错，很细腻，搽在脸上很自然，皮肤水嫩有光泽，还另配气垫
质量非常好，水润不干燥。价格也贴心，值得拥有的。
自然款，裸妆没商量！特别不错的一款气垫，值得推荐
昨天下的单，今天中午就到了，东西也是正品，用完了还会再买
一直用这个，每次都是旗舰店买，偶然发现京东有满减，很划算的，用着效果是一样的，不过敏，买的柔缎色，不是特别白很自然，基本能保持一上午，下午需要简单的补个妆，个人很喜欢，好评～
购买的东西收到了，送货服务态度很好，不知道用的效果怎样，要用好了，在次够买
收到了商品，还没有用呢，到时候用了再来评价一下吧
是正品，价格比实体店实惠
第一次买CC霜！化祼妆应该蛮好的，有淡淡的香味，喜欢
很润很服帖，时间久也不会脱妆，很喜欢、会回购的！
今天拆开用了，感觉还可以！
还可以的了，还可以的了
刚刚收到就晒单了，很满意，价钱也合理，还会回购
漂亮  漂亮  非常漂亮  重要的事说三遍  早就喜欢了  男朋友送的情人节礼物  很开心
气垫霜好用，遮瑕效果很好，看起来自然，喜欢。
还是不错的，下次还卖这个产品
和我在实体买的一模一样，绝对真品，以后就认准京东了
刚开始用时候气垫很硬按起来费劲，用一段时间后会更好一些。
包装也不错，挺喜欢的，上妆自然。好评。
刚开始用时候气垫很硬按起来费劲，用一段时间后会更好一些。
包装也不错，挺喜欢的，上妆自然。好评。
刚开始用时候气垫很硬按起来费劲，用一段时间后会更好一些。
包装也不错，挺喜欢的，上妆自然。好评。
包装很结实，光速般的快递，东西质量也很好，给老婆买的
看着还不错，应该是正品，就是还没有用呢？相信京东，快递也很不错满意。
老婆很喜欢！比商场便宜很多！
效果不错，物流很快，值得拥有，赠品满意！
一直都是用的这个气垫bb霜，但这次买的怎么扫不起二维码，感觉有点担心害怕不是正品，还没有用，用了看再来评价
刚买回来，还没用，感觉还不错，物流也很给力?
宝贝很好用，已经用了好几个了，自然均匀！
很好用，还送了替换装好好好好好好好好
正品哦⊙&forall;⊙！，用起来皮肤立马有光泽度了，价格而且比实体店优惠，以后会多多关注本店的
第一次用这个，可能开始有点不习惯，之后的日子里尽量抽时间给自己化个淡妆，卖家还送了赠品，挺不错的
挺好，很自然，也不干燥，第二次购买了，搞活动时也很优惠
正品是正品，就是包装是被拆过的，这点非常不满意，这个是自营的但为啥是全峰快递，整整的送了两天才到，
此用户未填写评价内容
第一次用这款 味道还可以 先试试用
大品牌值得信赖，挺好的，适合自己的皮肤
CC霜收到了，质量很好，很好用，擦上很自然。
一直都是在京东买这个品牌的化妆品，很好用，但以前购买都有小礼物，这次打开有点失望，什么都没送
色号很自然，而且很水润  不卡粉
还没用呢，我相信一定不会让我失望的
一直都在用挺好的
挺好的吧  比较持久  很贴肤  没买错
包装完好 发货速度 感觉挺不错的
果然是卡姿兰，的确很好用，适合咱大众女士得气垫不贵还上档次，下次继续购买
东西不错噢！还没有用，问起来香香的。
感觉效果还可以。用上去颜色比较自然 时间长了稍微有一点干。其他的都还好也可能是借钱的原因。
刚刚试了一下，粉的颜色还不错，也不干，就是不知道持久度怎样，如果能保持大半天，还是不错了。
用后来评价，早上下单，下午就到了，第一次购物这么快的速度，很好用，真的是水润的，很不错
是正品，用后感觉不错，肤包自然，又买了两盒，送给朋友。
产品很好，女友说好用，很开心
自然色超级自然，不泛白，完美遮暇。还有补充装，用很久。
肤色合适，白，水润，属于评价化妆品性价比非常高的了。觉得还不错，出门旅游就带上了比较方便
很好用的，一直用这个品牌的，送货也快
东西没有什么水份，很干。
快递是挺快的，但是东西一边居然是打开的，之前在自营商买过一次都是两边有帖纸的，这次客服居然说只有一边，毕竟是用在脸上的东西，这样的话，让我们顾客怎么放心呢！
超级遮瑕，可以说非常好用，已经推荐给朋友，用完还会买，好用好用，用完还特别湿水润，反正适合我
不错的一次购物，期待下一次
一直买的卡姿兰彩妆，上妆效果还可以，价格也算适中，第一次用cc霜，觉得用着很好，赶上搞活动买一送一，很划算，用完会继续购买
保湿度还可以，不知道是不是正品。替换装有破损，联系客服，可以退货，不过不想退货了，嫌麻烦。请商家发货前仔细检查。更不爽的是刚买过促销活力度就变大了
用了几次挺好的，颜色很自然
刚到货，试用中，还不错
试用了几天，效果很好很自然
此用户未填写评价内容
做工精细 头一次用 感觉皮肤很润 用好了 会推荐家人一起用 发货速度快头一天下单第二天就到 京东 值得信懒的网站 货真价实 速度快 服务也是一流的
挺好用的，之前还怕堵毛孔，用了一段时间后，没有堵毛孔，效果还不错，希望优惠活动多一些！
还是不错的，买给媳妇的。她说不错，很实惠，用的好的话继续买
物流真是快，第一次用此类产品就选择了这个，说明是有吸引力的
挺好的吧，不油挺香的而且香味也不腻，颜色也和皮肤相近，还有送气垫。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
成这样了 勉强用吧
还没开始使用，不过收到了货包装服务什么都是正常的，可以使用后给出真是的评价！
一直都用咱家的，特别好用，是正品价格也优惠
刚擦上去挺白的，持久度不行，特别怕出油，一出油粉就消失了，脸又恢复成黑脸包公，所以感觉卡姿兰越做越假了，没有三年前买的好用了。图片左边那个盒子是我三年前买的，上面的字都被磨光了，加上替换芯大概用了两年，期间还试了欧诗漫的，感觉更不行，所以这次趁搞活动又买了卡姿兰。
已使用，效果很好，很满意，女神节活动买的，价格便宜，发货速度快，配送及时！
此用户未填写评价内容
之前买的cc很好用，这次换的这个，希望也好用，还没用
东西还是很不错的，物流也很快，自营产品就是不一样的。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
质量特别好，而且简洁美观，大方，很喜欢，而且使用京豆优惠购买，推荐购买，超值。
好用 很遮暇 颜色比较自然吧 不会太白
每天都在用，而且每天必须用的，卡姿兰气垫bb霜，超值，物有所值，特别喜欢，嗯卡姿兰的bb霜和cc霜都是比较不错的，相对来说我更喜欢bb霜，因为bb霜的嗯这个能力比较强，而且打出来自然亮白，特别美，喜欢你没道理，而且还有一个替换装。
这个粉擦了是能提亮一点肌肤，但是很容易掉妆，没我以前在店里买的那款好！
包装很棒，遮瑕效果也很好，送货员态度也很好，东西真是没得说，还会再来光顾的
特别喜欢用卡姿兰的BB和素颜霜，细腻伏贴，不浮粉。
搞活动买的还没有用，感觉应该是正品
我在实体店买的一样，挺好用的，这是我第三次买这款了
必须好评！一直在用卡姿兰，包括所有彩妆&hellip;&hellip;很好用，上妆服帖，没什么可以挑剔的&hellip;&hellip;价格实惠
活动价购买的 发货速度非常快 东西应该不错 还没使用
同事推荐的，正好搞活动，就毫不犹豫买了。试用后确实不错，物流速度快。
一直在用卡姿兰的，用其他的脸就起皮，活动买划算
很便宜也挺好用的，给姐姐买的，她说好用很适合她的肤色，也不干燥，家里气候干燥用了没有浮粉，上妆前多拍些水就好
已经第二次购买了，非常喜欢的一款，只不过不知为什么二维码扫不出结果
第一次买这个牌子的粉底液，还没有用，看起来应该不错，还赠送了化妆包。
赠送的礼品还不错，可是气垫的包装不是密封的，也不知道是不是正品&hellip;&hellip;
送给闺蜜的礼物，看着还可以，表扬京东小哥，快递好快，下雨天我还特意嘱咐一下注意安全，真的谢谢快递小哥了。具体产品朋友试一试吧。
包装的很好，一直都在用这个牌子，好用，经济又实惠
非常不错，老婆一直在京东上买这款。感谢京东
已经是多次回购了，特别好用，同事也都说好用，趁着搞活动再入手几个
垃圾的很！是我买过最垃圾的一款Bb霜，一点都不遮瑕，脱妆还很严重！
遮暇效果很好，我觉得比之前的CC霜效果还要好。
挺滋润的，刚开始用不习惯，慢慢就好了！
之前用过试用装，挺好的，生完孩子了，该屯货了正好京东有活动，超级合适赶紧下单，送来了包装盒被挤了，幸好里面没事，还没用呢，期待效果
好几个小赠品，喜欢！我想说，那些评论说镜子是磨砂的，你们就没想想可能吗？我想笑。。。人家是有一层薄膜的，总体看着不错，像正品
很好用，物流很快，我很满意。卡姿兰，大牌子
用了后感觉这款挺好的，比较湿润，不会卡粉，国产的挺好的，支持?
看着挺好，还没用，赠品没领到，本来第一次拍有的，可是没付款，哈哈
保湿效果非常不错，显肤色白皙透亮用完可以再买
一直都在买这一个卡姿兰的气垫bb，给同事买的，她说挺好用的。
非常好用，而且还特别的保湿，婆婆也很喜欢，皮肤白皙些忒别好看
一如既往的支持，因为经常用所以挺好的
卡姿兰气垫cc，我一直用。而且只用卡姿兰气垫cc。好用，又服帖，不会很浓的妆粉，这个是活动买的，划算划算划算。是正品。推荐购买。
收到了，还有一个替换装，挺好用的，提亮肤色，有点淡淡香味，
用了气色很好，人一下就精神了，是正品。。喜欢的妹妹可以买了
买第二次了 很满意 挺好的 不干 挺白的 适合自己就好 好评
昨天晚上定货，今天到货，
第一次买，从来没有用过，包装很好，值得购买，还送了一个非常感谢
好用好用好用，美美哒美美哒美美哒，能显白。
宝贝昨天拍的今天就到了，物流快，商品也超级好，下次还会再来的！
非常好用的一款BB霜，第二次购买了，超赞?
还没有用那，趁活动时挺划算，就是赠品没有了，也没有送小东西
京东的快递一个字快，宝贝也很可爱，还没有用，用了再追评吧
挺好用的，遮暇我一直都用卡姿兰的气垫，抹上之后没感觉，很舒服
相信京东自营，送货速度快服务好，划算
物流太快，晚上订的，早上就到货，已经买了第三次了，挺好的。
很好用，满减的时候囤了很多货 炒鸡划算
宝贝收到了，和想象中的一样好，不错，下次还会继续选择
打折挺优惠的，希望京东经常搞一点这样的活动，还是很欢迎的
第一次用这个品牌，感觉还行凑着用
我是搞活动的时候买的很便宜，我同事都是用的这个很好用
之前买的是cc气垫，这次的还没用不知效果怎么样，期待
购物在京东买的东西放心，物流快，是正品。
用了几天了挺好，皮肤干也很好抹匀，遮瑕也可以，多涂一点痘印浅色斑都遮得住，关键价比店里便宜，气垫扑很好
不错商品  买几次了  京东给力
感觉还不错，第一次用他家的产品，挺好的，看着也比较有档次，颜色我也喜欢，包装也还可以。物流一直给力。
挺好的，效果不错！自然！送货速度很快，特别是价格美丽，199减100，再使用京豆，还有赠品！建议以后包装盒注意压。
包装没有全封闭，而且上边的三个条码都扫不出来任何商品信息
用了一下，可以，特别自然。下次再买一个cc试试看。
挺粉嫩的，湿度可以，很水润的，遮瑕也不错，我手上有斑，几乎看不见，第一用卡姿兰，感觉还行！
东西收到了但是还没用，看着很好，也没太大的味道，挺好的
刚收到，第一次购买，希望有好的体验，只是这个盒子里面没有镜子，我看其他牌子的这种气垫霜都是带镜子的。
刚收到货，以前感觉还是比较好用。
很不错的，一拿到手就迫不及待的想用了，嘻嘻，物美价廉的
很好用的，我不会化妆，这次买的就是练手的，感觉都不错
超级好用的一款气垫，用了好久，一直选择下去。京东活动就是给力！
第二次买，这次京东蝴蝶节好便宜，希望多多有这样的活动
可以吧，挺白的，很自然那种嫩白，很轻薄，无妆感很喜欢
好的很，物美价廉，还会再来购买，京东还是停放心的
三八女王节活动实惠给力，和之前在专柜买的感觉一样，而且赠送口红一支，精致小巧，不错不错?
效果还不错，用过显得气色不错
东西很好用 颜色贴近皮肤 很自然 还送了化妆包，赞一个
这个很不错，很好用。很细腻
还可以，隐形毛孔的效果还不错
种草很久了，看到活动立马就下单，确实很水润很自然，我皮肤比较白，只是稍微抹下肤色不匀的地方，就很自然，这个确实太好用了
听朋友用这款说可以，自己也买一个用了之后皮肤感觉还可以
很白，还可以吧，就是有点干，用前补了很多水都没用
这款气垫挺好?，之前买了一个用光了，又买一个，这次买的还划算，有替换装。擦在脸上很服帖，很自然。
输入防伪码验证了一下，是正品。
第一次买，回来就打开试一下，非常好用的一款气垫。
使用了一段时间，感觉挺好用的，用完了还会来购买的
包装挺严实，还没用，之前就用卡姿兰，应该可以的
到了几天了，快递好快呀，第一次买还没用，试了下感觉挺好的，很满意的一次购物，喜欢的亲们可以下单了，比实体店优惠了好多
还没用过，但感觉很不错，支持京东！每张面膜都有防伪码，相信京东自营卖的是正品！希望京东做得更好！物流超级棒！
货到就用了，很细腻！自然白，点赞！
一个字好，一直很想买，刚好赶上活动划算，并且超级好用，对于我这种随便涂涂就出门的人来说简直好的不要不要的，服贴。
东西已收到，物流很快，不知道是不是正品扫码扫不出来。
就不不抗用，之前买的没用多久就没了
擦完有些白，个人感觉还有点干
实话实说:涂少了不遮瑕，涂多了又太白，不自然。
京东一向都很靠谱，还没用，希望水润敷贴。赞赞赞
东西很不错，效果很好用
挺好的，挺便宜，不错的啊！
正品物流快，价格便宜，支持京东
给老婆买的，老婆喜欢就对了
一直都是用的这款，比较适合我的肤色。满意。
一直都用的这个牌子的气垫bb霜，效果还不错
一般来说，金卡普卡区别不大，一般相对优质的客户会批金卡。金卡和普卡的额度理论上下限是一样，实际情况上，一般超过8000以上会按客户要求发金卡。普卡和金卡消费一定次数后会免年费等有一定的优惠金卡年费会高于普卡。
昨天下单的今天就到货了，真的京东太给力了，谢谢你们
质量还可以，用着还不错，值得你拥有，点赞，棒棒的！
感觉还不错，第一次用这个牌子的，价格也不贵，好评。
用着还行，比之前买的稍微湿润，但是不是正品
京东很快，朋友很喜欢，
一直信赖京东，非常不错。
还可以吧，用了几天之后才来评价的，用一点就显得皮肤很白很亮，遮瑕效果就一般了，只要有护肤作用就行。应该是正品。
挺好的  非常不错  物流给力  我很满意
货收到了。很喜欢 擦上很舒服 自然会继续购买
很好，不错。信赖京东
物流神速，质量值得信赖，我看好京东自营！
卡姿兰还不错，就是买完降价二十，申请保价不成功。
很好用，卡姿兰这个牌子很好，抹上后光光的，欢迎购买
用后皮肤很细腻，不过自己粗心买错了，应该买自然色
买个妈妈 妈妈说挺好用的 &hellip;可以用好久
东西不错，比外面便宜很多，应该是正品，值得购买。
很不错的一款水嫩，遮暇
不错，京东快递就是快，值的买
第N次回购了，一直用这个，超级好用，快递很给力，
非常满意，，一个字好，，一直都在用这个牌子
产品性价比高，总体来说不错
可以，很遮瑕，一白遮百丑
华国锋的独创一格把结结巴巴 次吵架呢斑斑驳驳
挺好用的，第二次购买了，赠品口红颜色很棒
这款气垫BB遮暇效果不错。湿润不干燥。白的自然。非常棒哦，发货速度超快。不知不觉中已经很依赖京东了！
很好，是正品，赠品很给力，很好用，越来越稀饭这个品牌的化妆品，这次活动力度很大，又存下货啦，开心开心
趁三月八号搞活动一下子买了两盒，也比较划算，看评价不错，还没有用，希望不错吧。
什么烂CC霜，擦在脸上没法出门，假货横行，愤怒
挺好的，比专柜便宜，提亮肤色，遮瑕也不错。
商品非常满意，大品牌，值得拥有，很喜欢
收到货就迫不及待的打开试了试，不错，滋润度好
女朋友的，随便评价一下
涂上好白好白，产品不错，可能我不适合太白的
还没用这块，觉得卡姿兰的气垫经济实惠
包装太简单，直接用袋子打包，收到货外包装破损，1号下单4号才收到货，配送速度太慢了，至于宝贝还没用
宝贝收到了，我试用了一下觉得很好的，用了再买。
一直用这个，皮肤细腻，不浮粉，喜欢
还不错了   颜色   挺好  有淡淡的香味
挺好用的可以放心购买好好好好好好好红红火火
第一次买，还可以，用用以后在评价。
这是第二次购买，非常好用的一款产品。
收到了还没用不知道效果怎么样，用了再加评
一直用的这款，不爱化妆，裸妆很方便，好用
自己用的一个，感觉不错，又给妈妈买了一个
好用，CC就用卡姿兰的！产品好用京东速度没得说晚上十点下单第二天上午就收到货了十二小时不到！超赞?
用了几天，没有太大的感觉，在用用看吧
买下来确实很划算，帮别人买的用了还行
收到货了跟在专柜买的一样。很喜欢
货已收到，快递很快，还没用，用过之后再追评
感觉挺好，很细腻，不显干燥，很均匀
挺好的，一直都用它
都挺好，就是跟图片上的不一样，是换了包装吧，之前买的是第一个图的，所以看图又买了，收到的是第二个图片的
包装还不错，试了试跟我皮肤一个颜色，摸了之后没多大变化，就是细腻了，可能买错颜色了吧
谢谢京东商城的服务，快递员态度很好很好，送货又很快！京东十年老用户咯！信赖京东商城！
粉粉的，用着蛮舒服。。。
不错哦，保湿效果也可以，没起皮，喜欢。
物流很快，一直用的都是卡姿兰，很好用
很好用，肤色好，比较自然，还会再来的
挺好 挺白的 而且味道很好闻 我喜欢
不错哦，符合我的审美，用起来也不干燥
非常好用，挺衬肤色的，目前用起来没有过敏。
京东送货速度快，挺好的
都忘评价了，快递服务态度好。五颗星
给孩子买的，真的很不错，正品有保障
有替心，这个价格比较划算，能提亮肤色，但是遮瑕效果一般，配合遮瑕膏效果不错！
快递刚到手我就打开用了，还挺好用的
非常好用，美白遮瑕，保湿效果也很好。
用了两次，还不错，以后还会购买的。
朋友比较满意，服务态度好，配送及时。
第二次下单，之前用的柔缎色，这次换自然色。盒子好像被拆过，怀疑这次是不是正品，试了一下感觉还好吧。
用着不错，和实体店买的是一样的
本商品还是可以的，女朋友说好
是正品，头次用，很服帖，遮暇一般
包装没问题，还没用，到时候再来追评
第三次购买了，信赖
今天用了一下，感觉不错，遮瑕效果挺好的，也能涂开，还有补充包和粉扑，用起来不错
活动买的，还没用看起来还可以。
这已经是第六次买了，同事都很喜欢这款CC
物流非常给力。产品用着也很好。
京东真是又好又快，商家服务态度也很好，喜欢的亲可以选择京东，值得信赖！
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好的啊，搞活动买的，特别划算。
接近肤色是我喜欢的
给女朋友买的 还行吧 她说她不怎么用
这个也好用，我喜欢，用完在买?
折后买的，很好用，用后肤色也不错！
和实体店的还是有点不一样的，有点失望，?但是包装又都一样，就是两个正装对比起来，外面的盖子不一样，BB霜的味道一样，不知道是不是因为生产批次的问题导致外观颜色不一样，到时候用过再评论吧。图片左边的是我在实体店买的，右边的是京东上的。
挺不错，物流也很快，希望效果好
包装很好，第一次用不知道怎么样
挺好用的的，这是第二次买了。
很不错，超级喜欢，下次还会购买
东西挺好的，就是里面没有镜子！
长期购买特别好用。什么都在京东买，除了衣服。。都不用去超市给我买了好方便。
物流很快，东西很好用  好好好
好评，一直在用，美白遮瑕效果也不错
BB好用，试过了，比同品牌的CC好
宝贝已收，很好用，易上妆，！
不错哦，是正品是正品是正品
不错，很自然，下次还会购买！
物流真是超级给力呀，大品牌质量值得信赖
还可以，挺不错的，应该是正品
老婆一直在用这个牌子的护肤品，不错！
用了很不错，肤色很正，而且能维持很久，妆后很自然，还会再来的6666
物流非常给力下单到收货都不到10小时
第一次购买很好用，下次还会来
一直用他了，多次够买   了
看着还好，有替换装和替换的粉扑，赠了好多东西，期待效果。但没有小镜子
看着还不错，试试效果好了，下次再来买
很棒，可能我妆前没太弄好
第一次用这个牌子，总体来说经济实惠，保湿效果对我来说挺好的，遮瑕也可以
买了好几次，也给朋友推荐了
还没试，但是品牌很好，一直用
还没用呢，原来用的cc霜，希望好用！
卡姿兰气垫CC霜，用着很服帖，物流很快快递小哥送到楼上来的，活动买的，查询了是正品，京东就是给力
女朋友用的是这款  貌似不错哦  可以买个另一半用下哦
气垫还没用，不过口红没送呗？
宝贝非常不错，喜欢喜欢喜欢！
嗯，不错。老婆满意，使用效果不错
颜色还可以，不过没有什么光泽
不错哦，超级棒。一直想买一个适合自己的气垫，经同事介绍才买了这个，使用后效果真的不错，值得拥有
试用一下感觉挺好的，挺湿润的
物流速度快，服务态度好！
还没开始用，用过后评价
看了看评价  很多都说镜子很模糊 不能用  ，镜子是有一层薄膜的  撕掉就好了    第一次买卡姿兰的气垫bb  待用追加  朋友说 卡姿兰的cc.不错！下次试试
还没用感觉应该不错，好评
看起来不错，还没用，后续会追加
很贴，上妆效果棒，同事都用这个牌
买过CC霜，还不错，这个还没有用过
宝贝收到了，物流超快，优惠了好多，平时一直在用这款宝贝，这次便宜了好几十呢！超级划算！
一直都用的卡姿兰的，不错哦
大爱大爱，感觉很不错，喜欢喜欢
东西收到了，包装漂亮，就是粉太干了，一眼就看出来扑过粉了，偏白了，没有温润的感觉
一直在买，还行。为什么扫码扫不出。
物流超快，有两盒蛮好用气味芬芳
看上去不错，用手试了下挺好的，京东下单也快送货也快，买送一很划算哈
超?香啊！用着很细喜欢，
超级好用哦，肯定会回购的！
就是快啊，一如既往地好！
很好用，一直用这个牌子
效果很好，很自然，而且不油腻，还有替换装，现在搞活动，超级划算！
很喜欢，已经用过，是正品，赠品很喜欢，开心开心，大家放心购买就好
不错，用了两回了，效果还好满意
挺好的，已经多次购买了
快递很快，是正品，很好用
一直在买，很保湿很喜欢。
很好 值得购买 快递小哥很好
第一次购买希望选择不错
︿?︿吓的我都飞起来了︿?︿吓的我都飞起来了
包装挺好看的，粉粉的，但是如果皮肤干的话，就不好用了，还是适合皮肤好一些的人用。
好用，就是粉扑不经用
一直在购买，挺好的！不错不错！
给闺蜜买的，一直很喜欢这个牌子的气垫粉底，也挺好用的，还送了化妆包哦，物流挺快的，满分
还在研究怎么用2333
第一次买，挺好的，会一直回购，
都不知道这是第几次买这款气垫BB了，特别好用，活动入手也很划算的，一直都关注着
相信京东，放心购买！
真心不错，很喜欢这款BB
气垫有点稀，还不错
包装盒都是坏的
可以提高亮度，遮瑕效果一般
还没用 期待效果
非常好，公司演节目整好用到
女朋友很喜欢，不错
用着不错，不会很干，比较自然
一般般，不过还能说得过去
宝贝不错，喜欢气味很好闻，一次买了两盒，送婆婆一个，相信她也会喜欢，
看着有点白，第一次买这个用！
颜色非常好看。我自己很喜欢
东西不错，给点个赞。
感觉不错，可能还买。
用了一下，同事说效果不错
还不错，很细腻，很滋润，
遮瑕效果还不错，就是有点偏白，搞活动买挺划算的，物流很快
很好，比实体店要便宜很多
看起来不错，等用了再来评价，包装不错，物流快，关键搞活动买的，便宜
给老婆买的情人节礼物，老婆很喜欢很高兴，一直在用的品牌，好用是最重要的！！！给力
CC霜收到用了很久了，质量很好，不浮粉，颜色和皮肤一样，很喜欢！
挺好用的，就是有点太白了
还没有用，期待效果！
挺好用的，好好好好好好！
很好的产品，没让我失望
很好用，不错！！！
不错，用起来很方便，正品
很好用，这是第二次购买了
正品，各位值的购买
自然色不是太白，接近裸装，又能掩盖脸上的小瑕疵，非常完美，非常适合我。满分！！！
用了有一周的时间了，确实好用，保湿不油腻，美白很自然
还行吧，就是用得比较快
一直用卡姿兰的bb霜，觉得特别好用，刚好这次有活动赶上了，果断囤货中留到以后备用，物流超快超快，我发现这么多快递就京东最快，头天下单，第二天就到了，全部都是这样，所以我觉得物流特别快，特别满意。
老顾客，没得说，赞
朋友推荐的已经用了两天了很好用很自然，本人敏感性皮肤，用着没有不适！很赞用完再来
宝贝收到，看着挺好的，之前用过这款试用装，挺好的，看着有活动就买了，信赖京东商城
收到包装盒子是打开的，瞬间失望了，严重怀疑是不是正品，镜子还是磨砂的，超级想退货
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
一直在京东上买买买，很方便，买的商品也都很满意，主要是速度很快送达
看到搞活动就赶紧买了 感觉还不错 就是粉扑有点硬。。。
快递小哥态度不错 点赞
卡姿兰是正品很好用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好，一直信赖京东
此用户未填写评价内容
还没用，看着挺好的
此用户未填写评价内容
好好好好好好好好好好好
这款商品挺保湿的。遮瑕效果也还不错。下次还会购买。
终于买到手了，感觉挺好的，不干，也不那么香，以后就用这款了。
第二次购买了，很自然
好是好，可是刚买完就做活动，我也是醉了啊，额呵呵
第一次买这个牌子，用起来挺满意的，贴妆不起粉，不是很容易脱妆，好用
商品像是被打开过，没有密封好，也是第一次在网上买的，之前都是在实体店买
效果挺自然，我是懒人不爱化妆，擦点自然的粉，涂点口红，气色好就可以了，不错
还没用?用完了在来追评，估计会很好
朋友推荐的，保湿提亮肤色，昨天拍的，今天就收到了，很赞，已推荐给同事
味道清淡，效果自然，喜欢，正品，活动购买价格便宜
卡姿兰这个产品第一次买，用了一下，很好用，也很实惠，看着很高大上，很有档次。
之前就买过一次觉得可以，在夏天里也能用，所以又再次回购。
已收到货，第二次买了，但包装没有密封的，一边开过的。
有点干，不怎么好用
效果还可以吧，不是特别滋润，有些干，而且在擦的时候会擦下粘粘的条丝状的东西，是脸上的角质~？？
现在看起来还算满意！第一次用这个牌子的CC，用完再来追评
收到宝贝了，很兴奋，第一次用这个，还没用，包装还行，用后还会再来评价
用过之后，感觉不错
先好评快递！ 卡姿兰的这款气垫CC霜，真正是物超所值，上妆贴服，颜色自然，好省时省力啊，值回程价，用完还来，认准这个了。好评！
收到了，一直在实体店买，这回试试京东，应该不错呢
气垫收到了特别好用提亮效果还特别好
不错，很好用的，买过一次了，又买的
确实很细腻，比bb好用，如果里面有个小镜子就更好了
这三年一直用这个店的卡姿兰老品牌值得信赖，相当的好用，前几天换了个品牌买回来才用二次我就把它丢了太油腻了，看看卡姿兰搞活动199减100，立马又下手买了一套，赠品也很好用哈哈哈???
此用户未及时评价，系统默认好评。
习惯用这个牌子，用了好几年了，觉得适合我这种懒人，出门只有几分钟就搞定了
不错，下次还会继续买，谢谢卖家送的小赠品，京东快递还是一如既往的好
一直用的都是卡姿兰BB，和CC气垫，定妆时间长还好上装，平常装用很好.
还不知道好不好用，看起来还不错。
趁着活动买的比较值，保湿效果好，颜色自然，好用
快递一如既往的快。减满省钱。划算。选择的是补水保湿的气垫CC。
四个套盒，感觉还蛮划算的，比在。商场买划算
自从有了你，就再也离不开你了。说不清买了多少次了，用着舒服，京东上的最放心
很好，媳妇很喜欢，CARSLAN也算不错的品牌了！
一直在京东上买，质量很不多，一如既往的好，希望多多优惠用完再来买
颜色不错只是我的皮肤干擦上掉粉
这段时间买CC霜上瘾了，都还不错，京东上性价比最高
我觉得是正品，物流特别快，上午下单的时候是十点四十，下午两点收到了
还行，女朋友喜欢
包装挺好看，替换装还赠了一个粉扑，第一印象不错，还未使用，用后再评价
见室友用了，觉得还不错，就买了一个，结果选错色号了，涂上完全看不出来
跟实体店一样好用
还没用，不知道效果怎么样，不过刚买完秒杀价就降了20，价格浮动太快
遮暇效果一般
之前买过卡姿兰的BB霜，挺好用，再买CC霜试试
首先说下物品，是很好的，非常信任京东，以前没在京东买过东西，现在从京东买了一次东西后就止不住了，送货快，物品好，年前物流多，最多送货两到三天，还是可以接受的。只是快递员每次都不送到家，只在小区门口，说门卫不让进！以前的快递员都送进来的。所以对现在的快递员不是很满意，如果买个十来箱东西，还得我自己搬回家喽！哎～
产品用了很好，跟专柜卖的一样
暂时没有用，不过外观设计好看
买的柔缎色，肤色一般般，用上提色不少
一直信赖京东，相信是正品，物流快，快递小哥态度好，满意，给五星！
好用的品牌卡姿兰，一直用这款，很高兴今天发的还是新包装，给个赞?
感觉挺好的会给好朋友推荐，保湿美白，每天可以美美的出门啦?
快递速度很快。服务也很好?
第一次购买卡姿兰，是正品，比专柜便宜很多，有活动果断下单！期待效果！
有点干干的还行吧
宝贝很小巧 还送备用的 效果不错
一直都喜欢这款，觉得很自然
真心觉得不错 很好用，轻薄 自然，中午下单 下午就到了 速度超级快
还有替换芯，不错
一直都用，已经买了好多次了，遮盖力好，不出现浮粉，很滋润。
很棒哦～包装很精致，我很喜欢，还没有用，后期再来看看效果如何
买过几次过了，一直相信京东
正品，老婆一直用这品牌，京东值得信赖，支持强哥
东西很好，一直在用，京东速度快，自营有保障
一直用这款，京东有活动很合适，特别细腻，完全看不出来，绝对的裸妆
卡姿兰忠实粉丝了。用了再来。
东西非常好用，一直信赖京东商城，有品质，有服务，希望京东越来越好！
帮亲人买的，，，
老婆很喜欢 不错值得购买
跟我以前买的一样的，喜欢
宝贝质量不错，很好用。值得购买，下次还会光临。
这款不错，有时候会卡粉，把脸前期工作做好就会水润很多，价格合理！
还行，已经是多次购买。用起来感觉跟实体的一样。而且比实体便宜。
很满意的一次购物，包装很好，东西不错，下次还会继续购买！！！
这次真的好划算，我买过两次，一次129，一次119，这次跟粉扑清洗剂一起买的，两样才99块9！真的太便宜了，但是是给同事买的，我自己的还有个替换装没用，暂时不用买
还没有使用，备着用的，京东物流就是快，所以喜欢从京东买东西。
帮我姐姐买的，不知道效果怎么样，应该是正品吧
还可以，挺超值的，相当于两个，效果也挺好的
用过之后，朋友都说很自然，很漂亮，不会化妆的女生用这个很简单方便
包装很好，活动买的，很超值，下回还来
第一次用，感觉还不错，好用以后一直会用下去，希望是正品。
朋友介绍的这个牌子的，用了果然没有失望，很水润，特别的好用
第一次用气垫的粉底，感觉挺好的，不卡粉，挺好用，继续支持。
美白效果很好！！
快递员服务非常好
很小巧，颜色不错，上妆也不错试了一下，用用再来评价
好用，用完了还会回购的，终于找到我想要的了，挺保湿的
用着挺好的，贴合皮肤，遮暇还可以，衬肤色。不错，好评
第二次购买，还不错，一直都在关注着活动，这次终于等到了满199-100的，很不错
垃。?！！你te么不能给我退货你打电话来叭叭啥？？浪费表情！让我送给朋友？？你把不能用的东西送你朋友？真能做得出来！！注意了要买的朋友们，这款气垫超级垃圾！！之前买过一次用了一次超级干，后来就没用过，这次不小心买错了到货才发现买错了，结果不给我退！

我200块钱给你拿去生活了！够你一辈子的了！
不错，买了多次了
蝴蝶节减价购买实惠，用后色彩亮丽
还没用，试试看吧
宝贝收到了，快递超给力的。宝贝是朋友用的好给介绍的。
妈妈还是比较喜欢
东西非常好，活动很划算，京东不错
个人觉得很好用，很不错的一款，快递给力
这款气垫定型效果非常不错，也超自然哟
第一次买，用了几天才来评价，很美白遮瑕，擦了提亮肤色。
晚上拍的，有点色差！哈哈，挺好用的，喜欢！快递也很给力哦！
粉饼不好用，粉可以
第一次购买，希望好用，一直在京东
满减买的，很划算，还有小赠品，应该是正品，很喜欢。
很好用   超级无敌的服帖   不会浮粉  润润的
遮瑕效果很好，还很水润，第三次购买了，包装都换新了
之前就是用的卡姿兰这款CC霜，挺好用的，所以回购了
方便好用，好像颜色选错了，有点白，想要自然的宝宝还是选象牙白比较好。
不错，女朋友很喜欢
超级好用，好用的你们想象不到，以后会一直支持得有！
没有美颜用了特别不错很细腻特别好用喜欢的赶紧入手
还可以，不白有点遮瑕效果，挺自然的，物流也挺快的
已经几次购买了，东东一如既往地好用，京东值得信赖！
挺自然的，包装简单大方。化妆品一直在京东买，值得信赖！
先试试看看怎样在来评价
收到后感觉特别的不错，京东的速度也是没得说。
物流很快。就是包装差了些，箱子都没有。东西应该可以。
老婆用的说很好用，这么好的卖家，真感谢阿秋，么么哒啊
物流速度特别快，东西很棒，丝白色很显皮肤白，细腻，大爱
感觉不是很好，偏白，粉质稀。没有想象的好，贵了
收到就迫不及待的试用了，如果不是很多癍能遮暇，不浮粉
好评！包装完整，物流也很快！东西棒棒哒！一盒有俩心
还不错，颜色比较自然，比较湿润
好东西，质量非常不错，用着放心！
很快就收到了，比实体店里便宜 快递员很好 送到家门口
收到货时包装盖子没盖而且也破了，也不知道是不是正品。
一直用这个牌子的，效果不错?，还有赠品素颜霜
第二次购买了，双十一真便宜，快递也真的太准时，说13号到，大晚上的也给送来，好惊讶！物流显示没到当地呢，东西已经到手了！真好
用着效果不错，搞活动买的很实惠
味道很不错！外形又很美观！很喜欢！物流超快的！
挺好的，值这个价钱，偶尔用用
昨天收到的，还没用。活动期间囤货的，用后追评
查过了是正品，之前用过试用装，还可以所以买了，第一次买CC，就是小样的稍微滋润光泽度好一点，其它的都差不多，还可以，我是敏感肌肤用着都还好的，京东还是不错的，是正品就放心。
很好用，气色好，很保湿，活动买的，很值！
很好还不错包装很好颜色也很漂亮谢谢卖家送的小礼物
商品很好，一直选择京东购物，物流快，好评！
效果对比图，和自身皮肤很接近，比较自然
一如既往适合我
一直都用这bb，很服帖自然，跟实体店的效果一样好，以后还会继续光顾哦
品牌好适合我粉质细腻颜色正
赞，比那些韩国大牌还好用！不浮粉！很服帖！
第一次购买卡姿兰的气垫粉底 看着还不错
不怎么好很干，没有美颜大咖bb好用，两种都用过气垫bb比较保湿有光泽特别滋润而气垫cc擦上就比较干了，下次不买cc了这次本来就是想买气垫bb的可是没货了就买的气垫cc霜
看着质量挺好的！我之前就买过这款气垫！挺好的
用的挺滋润的，显得气色不错，值得购买，价钱也不贵
用了几天才来评价的，第一次用这个牌子挺好的
一直用这个牌子，第二次购买了，一直信赖??
很好自营的就是不错下次还回来购买一直支持自营的
之前在实体店买过，一直很信赖京东，效果不错，价位也合适，给个好评！
首先我要说的是物流超快，服务态度好，刚拿到货就迫不及待地试了一下，比我平时买的效果好多了，很细嫩，擦脸上很自然，不油也不腻，挺好的，真心喜欢，以后就买你家的了，五星好评
查询了，是真品。小镜子是因为有保护膜，撕掉就很明亮了！期待美美哒！
真心的不错，一款很好的气垫，想买的可以下手了
总体感觉不错，用好再来加评
朋友介绍用的，说很好用很自然，收到货包装精美
用着不错，就是我刚买完，它就降价了，有点心塞
第一次使用感觉很满意
一直都在这款，好用，趁着有活动再买一盒
大品牌值得信赖，挺好用的，性价比高，很满意
很好用，很喜欢这个颜色。
老婆说就是这个，没买错
一拿到我就用了，遮瑕还好没有想象中那么好，其他的都可以
挺好的  还带了一个小赠品
刚收到，还没用，期待效果，看着还不错
很好，不错，一直在用
挺滋润的，不会很干，冬天用挺不错，也很遮瑕
收到宝贝，感觉很好
卡姿兰bb霜很好用，擦在脸上很自然很美白，一直在用着，超喜欢。
听朋友说还不错，用过之后再评价吧！
是正品，大家可以放心用，用起来效果超不错
帮同事买的，试用后效果不错，很自然&hellip;&hellip;
还没用，应该可以
挺好用，第一次买
用了一段才来评论，挺好，效果这下
一直在用这款，感觉还不错，挺好用的
给女票买的礼物，据说这个牌子的不错
卡姿兰的东西经济实惠又好用，喜欢用这款了
挺好的  还没用
还可以！有点厚！
快递很给力！下单第二天就收到了！
拿到就在手上小试了一把，挺满意的
发货很快，物流很快，还有替换装，支持
一直在用，很喜欢，还会再来
宝贝到了，还没用，物流神速一天半就到了
一直用这个牌子，还可以。应该是正品！
不错，很自然，抹上之后皮肤亮亮的。
我觉得不错，包装也挺好的，送人不错。
还不错好评！服帖，遮瑕不错！
买来送人的，不知道她喜欢与否！
老婆用了说很好用，挺不错的，不错
东西看不起不错，不过还没用过这种的
cc霜很好用，第二次购买，还会来买
还没使用，外表挺好看的。用后再来评
宝贝收到了，包装的很精致，物流很快，快递师傅送货上门，赞一个！但愿宝贝好用哦！
第一次购买，还没用，看着还可以
关注了好久，看评价都不错，所以果断下手，看着挺不错的～
不错，很好用，能提亮肤色还能遮瑕
