查询过了，是正品的。而且某人指定买的这种哦。好评
同事说好所以买的，两个凑单的，还有一个赠品，小铁盒赠品真好好！盒子也喜欢，之前用的cc感觉挺不错，这回用bb看看，谁更好用
还没开始用呢，因为现在用的还没用完   哈哈    不过真的感觉快递小哥会飞?，昨天买，今天下午就到
上次看朋友用了，就买了这款，买的自然色，不错我喜欢，肤色提亮了些
还没有用，刚拿上货，不知道是不是正品，媳妇用了就知道了
一直都在京东购买护肤品，物流速度快。试用了下很不错
查了一下是是正品，用着感觉特别温和，感觉特别好，物有所值了！
用着不错，我买了两盒，女儿一盒我一盒
用着不错，打算在买一盒，涨价了嘿嘿
刚刚用了一下，挺服帖的，遮瑕差点，颜色比较自然，好评
查了是正品，抹上颜色很正，不知道会不会脱妆
挺好的，第一次买挺服帖的，给五星！
非常好很自然，送的口红特别好。
一直用的这款，从专柜买的，希望是正品，还没用！
听说卡姿兰这一款遮暇效果非常强，还好用，今天刚收到货，包装完美，等用后才做详细评论
经常在京东买护肤品和彩妆，卡姿兰我是常年在用的，这次买的这款CC不是正品的，每次要打开用是都会整个掉出来，每次一看到就恼火????
此用户未填写评价内容
卡姿兰作为国货之光真的是很好用，而且物美价廉，粉质很细腻，遮瑕也不错，以后还会买的。
宝贝真的不错，比我以前用的那个气垫好用，涂在脸上很自然，湿湿润润的，不卡粉，活动价买的超值
用着效果不错，是满减时候买的买一送一，还送了化妆棉，总之很不错，经常在京东买东西，信任
之前用过一次朋友的，很服帖很水润，所以毫不犹豫买了这款，正装还送了一个替换装，大爱。
又来了，比实体店的便宜，送的赠品也很好用，CC霜，很得香味道很好闻，淡淡的清香
特别好，味道好闻，快递杠杠的，隔天就到。比实体店便宜多了，下次还来购买同款。
昨天下单的，今天就收到了，京东值得信赖。一下午趁着节日下手两套，嘿嘿，值了。
到了，就用了，味道很好闻，也不干，很服帖轻薄，很舒服，很好的一次购物！
包装挺好，打开看着也挺好，还没用不知道怎么样，值得一说的是京东的快递很好，因为没拿手机快递小哥一下午给我打了好多个电话
昨天收到了，今天用了，效果还行，跟BB霜差不多。
买的时候说是本地仓，结果从佛山发，，，，东西包装挺好的
第一次用卡姿兰气垫BB霜，感觉还可以，用完了下次还买。
用了好久才来评价的！挺不错的！
挺好！做活动很划算！还带替换的！京东服务态度也好！
很好用，一直用这款，经济实惠。快捷方便。直接送货上门，就喜欢这速度。会一直光顾。
一直想买的气垫，搞活动终于入手，真不错，实至名归！
还没用，先评价，看着不错，搞活动买的，非常划算
东西很好用，是正品的，涂上时候很显白
凑合吧   不怎么遮瑕
此用户未填写评价内容
用的第四个了，都是在京东买的
不错不错不错~今天使用了一下，不是特别白，提亮肤色，继续使用&hellip;
真的很水润效果很好绝对正品值得购买以后会继续支持京东的
还未用看着不错
非常满意，东西很好，还送了小样，你超级好用，超级喜欢，我，还要追加评论的，我还要买的。
一直信赖京东自营，女朋友用的效果很好。很喜欢。
非常喜欢卡姿兰的cc，一直都在用，以前的我夏天从来不用任何护肤品，自从用了CC气垫一霜就爱不拾手，夏天高温那段时间也在用，一点也不脱妆，让我每天都美美哒！昨天看到有优惠券就果断下单，京东快递很给力，今天上午就收到了，谢谢快递小哥，一直支持京东。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
昨天打开京东一看，做活动了，就赶紧屯着，本来都是老顾客了我已经回购十几回了，卡姿兰蜗牛调控霜从未被超越，哈哈，不过这次买的是丝白色，之前一直都是柔缎色，这次换一下尝试一下。还买了个腮红，腮红没用着呢，明天化个美美的妆看看。大爱卡姿兰。满分好评。
三八节在京东上看到这款卡姿兰 cc霜 活动力度大 而且还有赠品，我刚好也需要买cc，我姐姐一直用卡姿兰cc霜亲他说评价也挺好，前几天我拿他的试了一下 果然效果，上妆速度快 不卡粉，透气性好，脸一下子白了好多 皮肤也细腻 光滑了，所以这次三八节自己买了两盒 作为自己的 礼物，反正刚好也要买cc，看评价挺高，试用了一次就喜欢上这款cc霜，打算以后一直用这，京东物流快 服务态度又 好，信誉度也很高 买的放心，五分好评 打算以后一直用这，这次买的价钱划算 而且送的赠品也 好，五分好评 继续回购，
挺好的，是正品，是我喜欢的，这款遮瑕也不错，好评，好评好评，下次还会再来，喜欢的小伙伴们赶紧去拍吧
东西挺好用，粉很服帖，只是回来盒子是开的，内心有点小纠结。
很满意的一次购物，商家还送了卸妆棉作为赠品，宝贝到手后立马试了试，很不错！这是我姐姐推荐给我的，不错不错，赞赞赞！喜欢?
包装精美，用在脸上很舒服，也不干，挺润的，我是敏感肌肤，用了三次了，暂时还没过敏
一直相信京东自营的东西，这次特别让我失望，CC霜先不说好不好，就这镜子，它竟然是磨砂的、磨砂的！这怎么用！怀疑它的真实度，就算是假的，这镜子也得清楚的呀！！！！
参加三八节活动买的，外型漂亮，用起来贴肤，自然色能提亮肤色，快递送货快，价格优惠力度大，下次还会光顾！
挺不错的，感觉和实体店一样!擦出来也很自然，很多笨蛋都说镜子是模糊的看不清楚，拜托上面有一层保护膜，撕下来就好了!真是可笑
宝贝质量不错，嘿嘿最近太忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢,,有生之年能碰到老板这个店，够幸福的( (宝贝质量还不错，货发到的也很及时。老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实，很划算 最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说;很有心的店家，服务态度超好，点个,以后会常光顾的，呵呵 掌柜的服务态度灰常好，发货很快，商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢哦～ 宝贝收到了，我和朋友们都很喜欢呢;很好的卖家，谢谢喽。下次会再来哦～
第一次给老婆买这些，老婆很喜欢，应该是正品，老婆用了之后感觉特别好，肤色也提亮不少，下次就买这一款了
宝贝收到了，还没有用，等用了在来追评
挺好听的，这个平面的送货非常的快，京东送货非常的快，但但是京东他没有给我送上门，还要下自己下去拿这点比较坑，京东送货很快，很快很快
信赖的牌子，一直用，已有五年了，真心不错，需要的美媚可以放心购买啦，这是五十岁的脸，你看值不值
京东自营，值得信赖。给老婆的生日礼物，虽然不贵但是是份心意。
一下子买了两盒，慢慢用，正好活动，用了两天，感觉还不错，就是粉拍有点小，
强烈怀疑这个气垫是否是正品，卡姿兰我去年也在店里买了一套，但是大家看看视频里的粉扑，粘上cc以后，竟然成了这样！！！无语，这明显是散粉的粉扑啊 ，怎么可能是气垫啊？？卖家糊弄人啊  用不了我又买了硅胶气垫
好评，上午下单，下午收货，物流小哥哥还特别有礼貌，货物好评，就是里面分量太足，轻轻一碰就好多（可能我也手重），美中不足的就是，粉白皮肤那个真的就是粉白，我摸起来太自然了，能不能提高一下色度?
还没用不知道效果怎么样！希望好用吧！赠了一个试用装的口红颜色好看！还不错！
这个bb霜用着还可以，水润润的，希望能多用几天，买了一个还送一个替芯，还送了一个小口红。还可以。京东物流很快。
买一盒送一盒价格便宜而且还有优惠，买的真的是太划算了，让我意想不到的是还送了我一只口红。口红马上抹了颜色不错，下面图片就是。
生产日期在外包装盒上，产品上也没有生产日期，盒子上的胶布一边也是开的，没有密封的胶布，应该都是封闭的呀！质量有点质疑？看包装不像是正品，以后还是要在实体店买，不能图便宜了！慎拍哦！
昨天买的今天就到货了，京东速度就是快，东西看着还不错等用了再做评价，物流小哥挺好的我自己带孩子不方便去拿他直接送到家了！
东西收到了，挺满意的，查询了防伪，也是正品。试用了一下，遮瑕效果不错，肤色也提亮了！超值特惠，还有赠品！
要的自然色，买回来发现这颜色不太适合自己的肤色，bb这要比cc遮瑕好一点吧，还给了赠品睫毛膏，很好用
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写！但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话：给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
东西挺好的，京东快递就是快，早上下单，下午就送到了，加油，满减买的，挺划算
收到货就拆开了，以前用过，效果很不错的哟，再次购买的，一直都相信京东！
京东自营向来物流超快，已经第N次在京东买卡姿兰了，这次的是备货，家里还没用完，品质应该不错
试用了，挺白的，还不错，价格便宜还有试用装和替换装，真心不错。就是这包装差点劲。盒子都扁了
亲我用银镯子试了一下结果
第一次买看包装挺漂亮大气，手上试了一下还真的挺自然，希望用在脸上也是很满意的效果。
活动价购买的，划算哦。防伪码查询了是正品，想购买的亲不用担心啦，喜欢就下手吧，哈哈
真的特别超值，替换装也有粉扑。气垫特别水润，我买的自然色，大家可以根据自己的肤色来选择。不错的一次购物。
好用，也很划算
以前用的是cc霜，这回买的bb霜，这款遮瑕效果好一些。皮肤干的建议用cc霜。
挺好的，京东值得信赖，一直在这里买东西，快递也是挺给力，不错还会继续关注。
给媳妇祛斑用，不知效果如何？好下次再买、不好换美宝莲品牌。
好评满满！
一直在京东买东西，很好送货快是真品，支持京东
神速度啊，早上下单下午就到了，包装完好，还没有用，看样子很不错。
挺好用，效果不错！第一次刚买，不错的体验！
还没用，看起来还不错，相信京东。。。
质量不晓得，还没有使用，速度还可以
气味还行，可以忍受。第一次购买，还没用。用了再追评
自然款，裸妆没商量！特别不错的一款气垫，值得推荐
气垫霜好用，遮瑕效果很好，看起来自然，喜欢。
多快好省，用了几天，感觉很不错。效果很好的一款cc，保湿效果很好，颜色也自然。
整体还不错啦，还没有开始用，但是朋友们都在推荐！
很好用，还送了替换装好好好好好好好好
色号很自然，而且很水润  不卡粉
产品很好，女友说好用，很开心
关注很久了，这次折扣力度特大就立马买下，心情大好！
每天都在用，而且每天必须用的，卡姿兰气垫bb霜，超值，物有所值，特别喜欢，嗯卡姿兰的bb霜和cc霜都是比较不错的，相对来说我更喜欢bb霜，因为bb霜的嗯这个能力比较强，而且打出来自然亮白，特别美，喜欢你没道理，而且还有一个替换装。
很好，用完一盒了，三八节搞活动，又买了一套。还送了口红?，给力！
包装的很好，一直都在用这个牌子，好用，经济又实惠
送货真是快呀，上午下单，下午就到货！还没使用，看着还不错！
产品还是和以前一样好?快递员还是以前的的那个快递员，态度很好?我还是我?上午下单，下午收件?什么都没变，价格变了?对比图片，分享给大家！
挺好的，效果不错！自然！送货速度很快，特别是价格美丽，199减100，再使用京豆，还有赠品！建议以后包装盒注意压。
看着评价不错，第一次尝试用这个牌子的CC爽！还不知道效果呢！等用过后再来评价！
一般来说，金卡普卡区别不大，一般相对优质的客户会批金卡。金卡和普卡的额度理论上下限是一样，实际情况上，一般超过8000以上会按客户要求发金卡。普卡和金卡消费一定次数后会免年费等有一定的优惠金卡年费会高于普卡。
看着还好，有替换装和替换的粉扑，赠了好多东西，期待效果。但没有小镜子
都不知道这是第几次买这款气垫BB了，特别好用，活动入手也很划算的，一直都关注着
包装盒都是坏的
遮瑕效果还不错，就是有点偏白，搞活动买挺划算的，物流很快
一直用卡姿兰的bb霜，觉得特别好用，刚好这次有活动赶上了，果断囤货中留到以后备用，物流超快超快，我发现这么多快递就京东最快，头天下单，第二天就到了，全部都是这样，所以我觉得物流特别快，特别满意。
这款商品挺保湿的。遮瑕效果也还不错。下次还会购买。
好是好，可是刚买完就做活动，我也是醉了啊，额呵呵
第一次买这个牌子，用起来挺满意的，贴妆不起粉，不是很容易脱妆，好用
朋友推荐的，保湿提亮肤色，昨天拍的，今天就收到了，很赞，已推荐给同事
味道清淡，效果自然，喜欢，正品，活动购买价格便宜
趁着活动买的比较值，保湿效果好，颜色自然，好用
一直在京东上买，质量很不多，一如既往的好，希望多多优惠用完再来买
一直都在京东购物，也一直信赖京东，这是第一次买这个产品，还未用，希望好用。快递很快，必须赞一个！！！
这款粉很好用，这次搞活动，很实惠，朋友们试了一下都说很好，所以又加了一盒。跟我以前的比差别很大，所以建议大家购买。
好用，用完了还会回购的，终于找到我想要的了，挺保湿的
满减买的，很划算，还有小赠品，应该是正品，很喜欢。
