还可以，味道一点香，快递很给力，不知道过敏不，试了有一会了，整体都还不错，还有替换的
宝贝已经收到了，宝贝特意用过才来评价的，宝贝用起来非常的方便，在脸上一抹，涂均匀就好了，涂过后特别的自然，不会特别的干，也不会特别的油，夏天用也很不错，还会回购的。
效果不错，搽过后脸白了很多。
物流的发货速度很快，心中十分期待。cc棒终于收到了，马上打开包裹用了水润又光滑，还不油腻，还送了面膜，真好相信京东，给个赞，还会再来的。
打开试了下，有一个打开上面的海绵掉下来了，是我弄得劲大了吗，那个没看呢，给的赠品我用了一个，第二个打开要不滴，
CC棒不错.自然色.不会显得惨白.提亮效果也好.遮瑕也可以.总体来说挺不错的.外形也好看.味道香香的
这款遮暇棒很好哦，买来就试用了一下，遮暇效果不错，还赠送了面膜，这个价格很合适了，推荐购买。
这款cc棒提亮肤色挺不错的   遮瑕效果也很好   用着也不起痘痘  我很喜欢   好评
宝贝收到了，刚好遮瑕膏用完了，买的及时，不易脱妆很上妆。不错的宝贝，下次还来囤货....
cc棒现在很火爆的一款产品，果断选择啦老板家，遮瑕效果非常棒，而且很方便，一棒三用喔
这快递我也真是服了，5天！都说京东买东西快递特别快！难道我的东西是跟蜗牛一起走的么
物流非常快，东西也很好用，物美价廉，非常满意啊，全五星好评！
收到了，立刻试用了一下，超级保湿，很自然，遮瑕也很不错，这个价格真的超值！！
用了几天了，宝贝好用，保湿性非常好效果不错，满意极了。
cc霜收到了很喜欢，包装精美，打开就有一股淡淡的清香味，用过后感觉不错！
CC收到了，物流很快。很服帖，特别好用，不卡粉，用后皮肤水水的，很满意
这款产品真心不错，遮瑕好，不脱装，好涂抹，易上妆，操作简单，很喜欢
特别好用，很滋润也很显白，味道淡淡的，涂在脸上也很均匀，很喜欢
cc霜收到了，很好用，涂在脸上不卡粉，很细腻，性价比也高。
遮暇cc棒收到了，试用了一下遮暇效果挺好的，喜欢的可以下手
宝贝收到了、包装很好、遮瑕效果不错、保湿效果也很好、好评
一收到就试用了，感觉确实可以提亮肤色，比较满意的一次购物
Cc棒特别好用我很喜欢   下次一定购买  愉快购物体验
宝贝收到了，味道很好，发货速度快，非常满意，会继续来购买~
物流蛮快的，非常好用，皮肤日渐变好，会坚持使用下去的。
满意，遮瑕效果蛮好，下回还来你家！
比以前买的好用，是正品，卖家服务也好。总的来说还是满意
第一次用这种cc霜 用起来确实很方便 颜色也很接近肤色
东西一般般，不像他们说的那么好，用脸上漂粉还不好用？
遮暇效果很好，很好用，快递很快，卖家服务态度也很好。
宝贝收到了物流很快，而且价格实惠。使用效果很满意。
CC帮收到了，和图片上面一样，很好用，价格也不贵。
很不错的CC棒，用起来很方便，外出携带不占地方！
cc棒收到了，还送了面膜，很不错，非常满意。
用了几天，感觉还可以，比之前买的那些好多了
效果不错，一直嗯喜欢这个店的东西棒棒的
超级好用很服帖很透气上妆很容易非常省力
有点干，有点上当的感觉以后少在网上买
CC棒很好用哦，涂上很服帖，超自然的
东西是假的，不像卖家说的那样。
挺好的，价格还实惠。。。。
宝贝不错，遮暇效果也很棒
还没用，等用过以后在评价
可以哦，比较轻薄，好评
遮瑕效果特别好，很满意
物流很给力店家服务好
喜欢，物流很快。
很好很不错棒棒的
刚到还没拆包装呢
好 有需要再来
很干！不好用哦
还好，还没用
遮瑕效果不错
遮瑕效果很好，用了一段时间才来评价的，不错，发货也挺快的
差，垃圾，根本没办法匀称，一坨坨的，而且二维码没有显示
很好！
嗯嗯嗯
一点都不好，会浮粉，而且也没有他们所说的水润有光泽，都是骗人的，还会过敏
不好 太干 也不防水 不好 感觉擦上去特别脏
不好用，不是cc粉
太白了
差评差评差评
这个cc棒很好用，之前用别的都会浮粉，这个很服帖，没有卡粉浮粉的情况，小伙伴们可以购买
货已收到，商家诚信如实赠送面膜感觉还不错，建议附带的海绵以后加个包装，裸放在外面不卫生
挺好用的 用起来很自然 发货速度也很快
东西不错，谢谢老板送的面膜，一次还会光顾的。
2个装还有面膜赠品
cc棒挺好的，接近肤色上妆不卡粉，遮暇效果不错，全五星好评。
宝贝收到了，物流很快，我收到货用了几天才来评论，宝贝好用，实惠
已经收到货了 试用过了才来评价 这款效果挺好 脸也不干 涂抹均匀 很喜欢 物流也挺快的 满意
东西很好，下次还会再买。
挺好用的cc棒，用起来方便，一直用这牌子的懒人素颜霜，这回换一款尝试，这个价格的还是可以的
梦希蓝水润光感遮瑕这牌子这真不错的，又保湿又舒服，我挺喜欢的
收到宝贝不错  一套 使用起来方便  京东下单 直得信赖  价格不贵  性价比高   用起来效果还可以   感觉不错 满意 。
用着可以就是有点干，感觉保湿效果不太好
好用的气垫，很自然服帖，适合我，不错
挺不错的，也不会卡，而且用起来也很方便，喜欢，还会入手的，
遮瑕效果不错，一直用这家的，很好，推荐给你们哦
宝贝收到了，很好用淡淡的清香，对皮肤没有刺激，我自己很少用护肤品怕会过敏，但这款真的很好用。
东西收到了，特别好，遮瑕效果很不错，不刺激，不过敏，超喜欢。
物流很快，客服态度也很好，光感遮暇CC棒使用很方便，携带也方便，效果不错。
收到几天了，一直忘了评价，用了还不错，方便又好用，上妆很自然，好用，挺补水保湿的。很喜欢，很满意的一次购物！
宝贝收到了，还不错哦，挺好用的，不卡粉不脱妆，遮瑕效果挺棒的，用完还会再来的
宝贝收到了用起来很不错没有起皮现象不浮粉很自然
收到宝贝用了几天效果不错，我会一直光顾店铺的，很喜欢呦！
第一次在京东买化妆品，本来不抱希望，但是宝贝回来后好惊喜，质量很好是正品，用着不错，以后还来买。
遮暇效果很不错哦，用了几天了，效果真不错，很服帖，味道很清新。
特意用了几天才来评价。遮暇效果不错，使用很福贴。色泽自然光亮！
非常好用噢，上妆效果很好，不干不晕，很舒服
非常好用
东西收到了    遮瑕效果还不错    上妆美美的
挺好的
用了一段时间才来评价，不错，挺好的，很自然，用完皮肤不是很干，而且还有送小礼物，价格挺划算的，有想要的美眉赶快下手哦！
宝贝到了，物流很快，性价比高，卖家服务态度很好，满意的一次购物
那不错的 到货挺快，用了一段时间才来评价 相当满意 好评了
遮暇棒的效果杠杠的，下次还来光顾
不错，颜色挺自然的，用起来很方便，效果不错，还送了面膜
不错的东西，买对了，非常棒。很好用哟。
暂时没什么问题，送了礼物，喜欢喜欢～
很好用，遮瑕不错，很滑
气垫cc今年比较流行，所以买了这个。使用比较方便，遮瑕效果也特别好，平时不喜欢打太阳伞，用来隔离也是蛮不错的，上妆时间持久？卖家还送了小礼品，不错！
宝贝收到了，效果很好，遮暇也不错，而且用着很方便。特别满意
效果不错，使用很方便
宝贝收到很满意  使用起来也很方便   尤其是遮颜效果非常棒 下次还会光顾本店的
遮瑕效果真不错，这款遮瑕用后很自然，超级喜欢，推荐给我朋友了，她也要买，棒棒哒！
物流很给力，一回来就试了一下，保湿遮瑕一级棒，好用还会继续回购的
质量很好，
不好 太干 也不防水 不好 感觉擦上去特别脏
过来打开，同事看了一眼以为是大牌，很不客气的打开了。效果很不错，然后有仔细一看发现不是自己想的牌子。好吧。这次买对了
不错还会再买的
迫不及待的试用了一下，特别好用，很细腻，保湿效果不错，想当不错，特别满意～～
宝贝很喜欢！效果不错?超值啊！
不错是正品，遮瑕效果非常好，而且很自然，皮肤很透气，1用一点点就可以了，皮肤不会感到干燥不适，润润的感觉，用它化个妆美美的，整个人都漂亮多了，价格也很合理不错的选择
还没用！！！
宝贝收到了 试用了下 遮瑕效果挺好 还送了面膜 不错
试了下，用的还可以，不刺激。
挺好用的哦，抹完之后完全看不出来，很自然
快递挺快的，收到货试用了下，感觉不错，遮暇效果很好，用着挺好的，满意
用过了，好白啊，非常好用，用完还来，服务态度好，物流给力。
挺不错的，下午收到后，晚上稍微试了试还不错哦。哈哈。
上午收到货就迫不及待的试了下，遮瑕效果特别棒，涂上后脸上的痘印都看不见了，还很保湿，保持持久
效果不错遮瑕效果很好，很自然，没有不适感
刚刚在手上试了一下挺润的
宝贝收到了，实物跟图片一样哦
不好  一点都不值
方便，好用，一步到位！美美哒
遮瑕效果很好。
宝贝很早就到了，用了就好过来评价下，宝贝真的很不错，攃在脸上不紧绷，很自然，也很舒服，下次还会来本店继续购买的，赞！
收到货了！盒子可爱！特别！粉很细腻，效果很好。比较接近肤色！水润清爽！气味清香！客服态度特别好！
物流很快，宝贝颜值很高哦，质地细腻，上妆水润服帖，特别喜欢！强烈推荐哦
宝贝真的不错，cc棒特别好用，涂抹在脸上很均匀，而且价钱也特别实惠，真的很棒，真是省钱又实惠，主要是用的效果很棒
到货挺快的，cc棒遮瑕效果很棒，用着很方便，很棒哦！
遮暇效果不错，用后特别水润，不会浮粉，味道清香
刚收到还没用，用了再来追加
遮暇效果很好，价格还不贵，超值了！
宝贝收到了 用完感觉非常的好 遮瑕效果特别好 很满意
宝贝收了，我这是第二次购买了，朋友说挺好的还要帮忙买，不用多说了吧。
此用户未填写评价内容
遮瑕效果很好，很喜欢，一点都看不出哦，还有东西送
不错哦。男朋友也觉得买的好
好用，我买来是遮痘印的，效果不错，隔离效果也好
上妆效果非常好，也不易脱妆。重点是很保湿，不会卡粉！
收到了！包装很精致！质量还不错！试用了下挺好用的！
此用户未填写评价内容
试用了下不错哦，美美哒，特别喜欢
非常不错 用了很不错 很喜欢 效果也好 非常满意
宝贝收到了，确实物超所值，还会再来的！
非常好用，吸收很好，满分
好评第一次在京东买东西，很满意，下次继续购买！
CC棒收到货了！？今天迫不及待的试了试，遮瑕效果非常好！上班的时候同事也试了一下，都说效果不错。她们还把链接要去了，都说要买的试试！物流也很快！
发货速度很快，包装很精致，味道闻起来很清爽，很不错，5星好评
收到宝贝了，很喜欢，用了很自然，还可以拆下来洗，再也不用担心产品还没用完就要换化妆棉了，好评
使用了这款产品之后 效果特别好呢，特别服帖 而且也很水润
东西很好，价格便宜，物流很快，值得购买哦，
不错很好用。老婆很喜欢，以后再买。
很好用脸部立刻提亮肤色
刚收到货，就迫不及待的试了试，cc棒遮暇效果非常好，同事试了一下，也说不错，还问我要了链接，今后就选定这家了，好评
很白皙很水润 我很喜欢
宝贝收到了，包装不错，还没有试用呢，用了再来评价
这个真的不错！一整天都不脱妆！而且遮瑕效果很贴我自己，一开始用会觉得比自己的肤色黄一点，但不知道是不是随着时间的推移会慢慢融合肤色，感觉过一段时间后肌肤很好！
很棒。特别喜欢。物流也很快。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
东西挺好，一直在他家购买化妆品，东西还特别实惠，东西种类特别多。
宝贝收到了，非常喜欢，效果特别好，方便实用，物流也很快，店家服务态度也很好。
第一次购买，好用再来
宝贝收到啦！和期待的一样哦！服务态度也很好哦！包装也很漂亮，下次用完了再来！
宝贝收到了，挺好用的，是朋友介绍这个牌子，用的不错
遮瑕效果好，真的白很多，也不浮粉。
不错 质量棒棒哒
收到啦，试了试挺不错的，颜色很好，出门带着也方便，挺持久的，棒棒哒，很喜欢，满意！
宝贝很好用呢，看了几家，就他家物美价廉，收到货很惊喜，非常开心
遮暇效果很好，出门自信多了，哈哈
CC棒收到了，还送了面膜，试了下挺好用的，
以后就用这个牌子了，物流挺快的，客服也很热
情，必须好评
脸上痘痘和斑斑不仔细找你是看不到的^V^
产品很好用，上妆很服帖帖不浮粉
非常好用的一款遮瑕，大力推荐朋友们用，保湿效果一整天
收到了包装的很好，店家还送了面膜，CC棒非常好用，很容易上妆非常方便，还特别保湿，以后就用它了！
效果不错哦等我用完了再买。
CC棒收到了，很好用，还送了面膜，以后就用这家的了
宝贝不错，很喜欢，是正品而且送的面膜也非常好，真棒?
很好用，物流也很快
收到试用了下，用这款CC棒很水润光滑。满意。会继续关注
质量很好，遮瑕效果不错，这个价格买到就是赚到，真的很不错，满意好评！
包装很好，看起来高大上，宝贝很细腻，遮瑕效果好，感谢店家的小礼物！
收到了，用着蛮不错的，超级保湿，送的面膜蛮服帖的
c'c棒收到了，像个腮红刷一样大，好携带，粉质保湿细腻，挺好用，价位也不贵～
东西昨天就收到了，特意今天用了再来评价的特别好用遮瑕效果也特别好，不是很白很白的那一种抹上去特别自然，喜欢?
抱着试一试的态度，没想到效果超过了我的预期，物流超级快，下单后两天就收到了，点个赞
收到宝贝了。试一下很好用，效果还没有明显变化。谢谢商家给的赠品
宝贝收到了，很精致，看着就上档次，用了两天感觉效果也很好，很满意
试用了，皮肤水润光滑，遮暇效果挺好，跟肤色相近，感觉很自然。
挺不错的，遮瑕效果很好，价位也合理，还送了面膜
东西收到啦，包装的很好，没有任何损伤。收到后试用了一下，没有不良反应，味道很好闻，没有异味，也没有过敏现象，好评
物流挺快的，cc很好用，效果不错
很不错的CC棒，试用了一下，不浮粉不卡粉。遮暇效果很好，不仅提亮了肤色，而且还很自然，上妆很服贴。喜欢的MM可以入手哦。
宝贝收到了，这款打底CC霜真的很好用很自然，保湿效果好水水的，脸上的瑕疵都可以遮挡住，夏天还可以防晒了，这回出门可以美美的了，价格实惠物流快，满意的一次购物。
遮颜效果超级好。
很不错的一款涂在脸上一点也看不出来很自然第一次用这款效果不错很满意价格也不贵和气垫差不多
美白效果太好了，好喜欢
之前在其他地方也买这个牌子在京东一样支持
用了之后妆容很自然，也很滋润，还不容易脱妆，满意
刚收到宝贝，卖家还送了面膜，价格不贵，实惠耐用。
宝贝收到了，用过了感觉挺好的，是我想象的样子，很喜欢。
刚收到宝贝就用了一下，效果蛮不错的嘛，这个价格还不贵，很满意的哦，会再来
客服服务态度好，发货速度也很快，很快就收到了，挺好的
cc霜超级好用，遮暇效果很好，肤色也提亮了，发货快。质量杠杠的
不错，遮暇效果自然，遮暇效果好，大爱。
东西很好用，质地细腻易推开。遮瑕效果不错，还送了面膜，用后觉得皮肤水水的。
还没使用
遮瑕效果很好，挺棒的
好评，东西很好，我很喜欢，值得大家购买
没想到快递很快，cc棒收到很棒，打破粉底的概念，还送了两片面膜，卖家服务态度很好。
收到宝贝后马上就使用了，特别方便，一刷就行了，遮暇效果也特别好，完全看不出我长有斑，很喜欢，用完还会买的，卖家特别好，还送了面膜，又优惠了不少，值得购买。
宝贝已收到，物流很给力，cc棒使用后遮瑕效果不错，皮肤光滑不干燥。
质地细腻，上色均匀，与传统的CC霜相比，用起来特别方便，颜色比较自然，很喜欢！
面膜挺好用的，回头客了，春天天气干燥所以多屯一点，这款性价比很高，经济实惠。长期使用也不心疼。
遮瑕效果不错，不会浮粉，挺自然的
用了挺长时间了他家的了，真心觉得好用，物流也挺给力，点个赞
效果不错
很好用的，经常用这个牌子的，看到有优惠就买了，送的面膜可以的！
超级好用诶，很符合我的肤色，自然偏白。涂上去一点不卡粉不浮粉，满意
超级好用，好用，用着效果不错
非常好用，用起来也很贴皮肤。这款真的很划算哦。放着包包里很方便用。棒棒极了?
超级好用 遮瑕好脸上的红血丝都遮住了
收到了，包装好用心的，拆开闻了一下没有奇怪的味道，试用了一下蛮好的效果，满意
不错，昨天收到东西还没使用，包装很不错
刚用还没弄清楚，海绵垫蛮好刷的均匀省时省力就是颜色不是我喜欢的不够提亮白
宝贝收到，遮瑕效果不错，看上去皮肤很细嫩，棒棒的
东西收到了。cc霜质量挺好的。用着不脱色，美白效果不错，我挺喜欢的
刚收到货，第一次购买，价格还挺优惠，不过还没试过，待试过后再评价
用过之后才来评论的，用着方便，而且不脱妆，大爱
收到啦，今天试用了，很好用哦，非常喜欢，已经推荐给朋友跟同事了，用完还会来买哦！
东西不错，用着方便，美白效果很好。
宝贝收到了，遮瑕效果不错，用起来很自然，一点都不会感觉厚重，味道也很清香，值得购买。
很好用的一款，试了一次不容易掉粉，，沾水都不怕，很自然，值得购买
挺好用，操作简单，很自然，看不出来。很清透，不闷，还送了面膜。谢谢，好评!
宝贝收到啦，cc棒遮瑕水嫩精华，是正品，价格实惠，值得推荐。
东西质量不错，推荐大家购买，物流挺快的。
质量很好，价格也实惠，以后会常来的
宝贝收到了   已经买了好几次了  用起来很服帖  推荐给朋友也说用的很好  会继续回购的
收到宝贝后没来得及用，用了几天才来评价，感觉很不错，没发现有什么过敏反应。客服的态度也很好，很有礼貌的回答问题，谢谢
不错，价格实惠，质量没得说，还有赠品，非常喜欢，以后就来你家了
用的真不错 我很喜欢
宝贝不错?效果很好，用完还回来买
宝贝受到了   包装很漂亮   还没用   等用后在追加
第一次买CC棒，特别棒！很好用  效果不错   还会回头的?
一次愉快的网购
还没用呢
效果很好，非常喜欢，以后就认准这家的货了
东西收到了，非常的喜欢用起来非常水润光滑，而且遮瑕效果超级棒，还送了面膜，棒棒哒
这款CC棒很好用，粉底细腻，不浮粉，以前买过别的牌子较让我失望，这款把我的小雀斑遮住了，挺自然，买值了，会再来追评
用起来很方便，细腻无暇，物流很快，态度很好
东西收到了，点个赞，是正品，还送了小礼物，还会回购的。
很好用的一款cc棒，很自然，保持时间也挺长，很满意，??
用着很好～～～
cc遮瑕效果非常棒，特别水润有光泽，一点都不浮粉，卖家服务态度非常好，好评，下次再来
宝贝收到了，还挺不错的，第一次京东上买这种东西，很喜欢，而且这个遮瑕效果很好，抹上去后感觉挺接近自己的肤色的，还赠送了个面膜呢，赞。
遮瑕效果效果不错，挺好用的，已经推荐朋友了。
宝贝质量很好，外观设计很好。服务态度很好。物流也很快。派件员态度很好。
质量蛮不错的，效果也挺好的，到货好多天了，用了才来评价，以后还会来，用完了哈啊。
可以满意还有香味
收到了，比想象中的要好，粉质细腻，肤色自然，下次还会再买
真的很好用，效果很好，是正品，，卖家也很贴心，下次需要再来，
遮瑕效果非常好～很棒！而且也不干～不错?
宝贝收到，包装精美，看着不错，还没用，用后再来追评
给姐姐也买了一个，很好用，不浮粉而且不干，润润的哦！很喜欢
一如既往地好用，一直用这家的化妆品，包括洗发精还有面膜，都很好
东西很好物流很快还送了面膜
使用方便，价格合理
产品遮瑕效果不错，用了皮肤无过敏反应，质量过关，推荐购买
提亮遮瑕效果不错，很好推，
宝贝收到，跟同事一块买的，都感觉挺好的，效果明显，卖家服务态度也很好(?▽?)！
CC棒，好用。使用说明很详细。遮瑕效果也好。很均匀，没有干皮之类的。
遮暇效果很好
很好用，粉，很细腻。挺喜欢的。下次再来！
很好，效果不错，服帖，值得购买
不好用，不是cc粉
物流很快，客服的服务态度也很好。真心喜欢。不错。值得购买哦
特意用了几天才来评价的，效果非常好，操作简单，携带方便。遮瑕效果很不错。以后就用这个了。
宝贝收到，很好用，用上皮肤不干燥。是正品价格便宜，客服服务态度超棒。
气垫CC棒收到了 很好用  美白保湿效果都很好 还不易掉 带出门也比较方便 以前都是用气垫cc 现在用了气垫cc棒都不想用气垫了
不显肤色，涂抹不均匀
货到了，这个cc棒挺好用的，用水彩笔画了下，能马上用棒按几下就没有了，遮瑕比较好哦
不是特别好用    很白   并没有送面膜
CC棒不错，还送了面膜，挺好用的，发货速度也很快，好评
收到货了，一如既往的好，买给老婆使用
物流超级快 质量好 客服态度也很棒 这个也不浮粉 挺好用的 很喜欢 价格也很实惠 很棒呢
物流快递很快，CC棒遮暇效果很好，很喜欢，介绍朋友也说不错呢
发货很快，很好用，卖家服务态度很好，下次还在这家购买
宝贝很不错，既方便又好用，遮暇效果也很好
快递快，遮瑕效果很好，很保湿
昨天收到的，今早试用了一下，效果很惊喜，白得很自然，很贴服，清爽不油腻，用后再上彩妆不卡粉不脱妆，性价比很高，值得拥有，还会回购
不错 比较了好几家店 还有赠品哦
刚收到货就打开试了一下，用起来很方便也挺保湿的，客服态度也很好，很满意
还没用，用完了再追加！
早上化妆用了一下，挺好用的，挺水润，有一点淡淡的香味，很方便，很喜欢
收到，使用很舒服，朋友也很喜欢用了，坚持！
还可以
非常好，速度快，质量好。
水润又光滑，关键还物美价廉啊买到就是赚到啊?
CC棒遮暇效果不错，很自然，不会感觉皮肤干，很清透自然，挺好用的，值得购买。
满意
质量棒棒哒，很自然，比以往买的要好的多，抹完根本就看不出，价钱还不贵，下次还会来的
买这个遮瑕cc棒真的好划算，花几十块钱有两支，遮瑕效果很好，用完再回购
cc棒很好用，特别方便，可以随身携带，色号正合适，物流快，挺好的
宝贝收到了，试用了一下，效果确实很好！很满意
这款CC棒特别好用，水润，光滑，特别自然，下次还用它
CC棒收到了，还送了面膜，试了下挺好用的，以后就用这个牌子了，物流挺快的，客服也很热情，必须好评
宝贝收到啦！物流好快，东西很好用，遮暇效果特别不错。大爱
还挺好用的，很喜欢，很自然，不会很干
Cc收到了，包装很好，不仅方便而且很好用，很喜欢
挺不错的一款cc霜，还不错，还有赠品，物流快，有需要再来
昨天就收到了，今天特地试了一下，感觉用着效果特满意，以后购买就你家了
包装很高大上，物流也很快，也试了试，皮肤很舒服，不刺激
宝贝收到了，物流特别的快，包装也很少，很满意，期待效果
还可以吧，都是遮瑕效果很好
试用了一下，可以
宝贝收到了，挺好的，效果不错?
cc棒很好用，我画完妆用了他，老公都夸我漂亮呢，显的白了，cc棒用起来还很湿润一点都不干，很贴皮肤我很喜欢
收到了马上用了好水润的又光滑，以后就在你家买了，比微商的便宜多了。
美白效果挺好的
很好用比气垫好多了，水嫩水嫩的，想走超喜欢超爱
东西收到了 就是没送到小区  送去别的小区了  什么玩意啊  自己去别的小区自取的
非常好用，用起来很方便，颜色很自然，遮瑕效果很好，并且还不过敏，好评
效果很好，比较自然，方便好用！
效果不错，很自然，不浮粉，美美哒！
东西收到了。试了一下挺好用的，还送了几片面膜。很不错，价格实惠
不错  遮暇挺好的 还挺保湿 不会起皮 送的面膜还没用 不知道怎样
物流很快，用上了，很自然，有点遮瑕效果，挺满意
第一次买遮瑕棒  感觉还不错呀 我是用来遮黑眼圈的  不干感觉挺好  一天下来也没怎么掉 蛮好
感觉还不错，便宜值得购买，发货也很快
瓶子打开上面覆盖海绵垫，按了一些出来，涂皮肤上超舒服，无刺激感，味好闻，很服帖不卡粉，是正品性价低，还有礼品送，时间久了不太脱妆，皮肤依然光滑
物流很给力，第一次买朋友介绍的   还担心不好   结果杠杠滴，还送了面膜，面膜也很好用，下次还在你家买噢
cc棒收到了，挺好用的！遮瑕效果好，皮肤用着舒服，润润的，美美哒！
我一直想要的cc棒终于到家了，今天刚刚化完妆，最后一层就试用了，确实很遮暇，因为我脸上有斑和红血丝，轻轻涂抹几下，效果确实比我以前用的bb霜效果好，这次网购果真没让我失望，价钱很实惠，物流很快，包装很好
东西收到了，很好，本来抱着试试的心情买的，没想到东西这么好，果然没有让我失望哦！
第三回来买的，真的不错啦，价格便宜质量也是很好哦，算是物美价廉吧，反正以后有需要再来这家店的
遮暇效果特别好！！朋友都和我要链接了，超级喜欢，以后会无限复购哈哈～
等用了再追评
这款cc很不错哦。遮瑕效果还是挺好的。值得购买。还送的小礼物，很贴心哦。用起来也挺滋润的。皮肤也看到亮亮的。店家服务态度也很好哦。非常值得。价格实惠。很喜欢哦！
用着很不错，用完还来你家买
第一次用这种以前都用气垫cc用得多，挺好用的易上妆而且不怎么容易掉妆，用完再次购买。
挺好的，值得购买
这个cc棒我试了直的挺好的，直的购买，大家放心买吧！
很好用，挺实惠的一款cc遮瑕力和滋润力都不错呢！送的面膜也挺好用推荐
CC棒真心觉得不错，客服很热情解答了我的问题物流也很快就到了，感觉挺舒服的如有需要下次还来你们家店铺
很好！
真划算，还有面膜送！同事都在问我要链接～～
宝贝质量很不错，携带方便使用简单，效果很好超喜欢
宝贝收到了，看着挺不错的呢，店家服务态度也很好，下次还会光临本店的
cc棒收到了，摸在脸上效果很好哦，很湿润的那种不是特别的干。
cc棒已经收到了，效果很好，以前用的是气垫，这个要好用些，很不错，商家很好，还赠送了面膜。
产品用着效果不错，很滋润，遮瑕效果很好
第二天收到的，从来没有失望过，产品好用，很自然，不掉粉，小身材大作用，包包再也不用装那么多，一支就用，好喜欢，介绍姐妹买了。
东西收到了，使用了几天才来评价，这个真的很方便，确实不错
很好用，湿润 遮瑕效果不错
CC棒很好用，效果很不错，还很保湿，遮暇效果很不错脸上有点东西都可以遮住，
Cc棒很好用，效果很不错，遮暇效果也很好，还很保湿，皮肤看着很自然，白白嫩嫩的
用了挺好的不干，遮盖力强，挺喜欢的
快递挺快，送的赠品也挺多！查了一下是正品，挺好，给好评！
遮瑕的效果不错，黑眼圈都看不到了，防水的效果也很不错，快递很给力了，好评
CC棒收到了 很棒 打破传统粉底的概念  还送了两贴面膜  不错 客服态度也挺好的
宝贝收到了，物流很快，打开就用了，很好，用完皮肤很自然，还会再来
cc棒收到了，遮暇效果很明显！非常满意！
效果真的很好！不过敏，不浮粉，非常好！
这款粉底就是好。皮肤干干的擦了水润润的，不易掉色！价格实惠。用完了打算再来买！划算实用！
宝贝很好用，效果不错，卖家还送了面膜，大爱！！
还没用，挺好闻的！
遮暇效果很好，很喜欢，很满意的一次购物，卖家态度也很好，给卖家点赞！
试用了，效果还不错
收到了，发货快，使用方便，易涂抹，均匀，皮肤自然。效果不错，满意！
包装都吸引人了，里面应该更好了，用了再来追评！
收到了，试了才来评价的，很方便好用，保湿遮暇全搞定，比气垫cc还方便，真心喜欢
物流配送很快的，卖家服务态度也好，值得信赖的品牌和产品，值得分享给大家看，质量非常棒，好评
真是特别喜欢，没想到真没让我失望，特别好用，很自然，我是个新手，用起来都特别简单，很大一瓶，真是物美价廉，喜欢就买吧
真不错，用起来很方便，其实我平时不怎么化妆，因为总是化的不均匀还不如不化妆，我看它这款描述挺不错的，就抱着试试的态度，反正也不贵，收到就拆开用了，很均匀，还送了小礼物，很喜欢
差，垃圾，根本没办法匀称，一坨坨的，而且二维码没有显示
东西收到了，很好用，和商家描述一样发货也快
此用户未填写评价内容
挺好的，还送了两张膜呢
嗯嗯，棒棒哒，用过了，效果和客服说的一样的，物美价廉，棒棒哒
瓶子打开上面覆盖海绵垫，按了一些出来，涂皮肤上超舒服，无刺激感，味好闻，很服帖不卡粉，是正品性价低，还有礼品送，时间久了不太脱妆，皮肤依然光滑，第一次用，效果很好。
宝贝收到了，遮暇效果非常好，非常水润，很喜欢！
易着妆，粉细腻用着不油腻也不浮粉，保湿效果好，遮暇也不错，用着挺好。
用起来很方便，物流也很快，重要是质量非常不错！有需要还会再来光顾的！
cc棒很好用，发货也快，很喜欢效果非常好，客服回答热情。
抱着试一下的心买的，以前用的是气垫CC。试了一下，感觉还挺好的，方便很多，多谢好友的推存
商品跟描述的一样，卖家服务态度也很好，发货快，送货也及时
朋友力荐的商品，应该不会太差，送的小面膜哦～
很喜欢，携带方便，补妆便捷，值得拥有，赶快购买吧
遮瑕棒很好用 我就是化妆师 用过很多 还是觉得这家的最好  粉质也是很细腻
前几天就收到了，特意使用几天也才来评价，cc是自然色，容易上色，滋润不干，遮暇效果还不错喔，能满足个人需求，好评！！
这款CC棒一般般
宝贝已收到，很喜欢
终于到了，期待，用了下，挺好的，同事也要买，遮瑕效果真的没话说，炒鸡棒，谢谢客服。感谢卖家。
cc收到了，物流挺快的。回来试了一下，很好用。
收到了很喜欢这款cc棒，试了下简单好用，不错。
昨天收到货今天早上试了一下效果很好，留言很快，客服服务态度也好，还送了赠品。下次还来复购。
遮瑕效果很好 保湿效果也很持久 轻薄透气 提亮肤色美白一步到位 画出的妆容也很自然 比想象中的还要便宜 不错不错
用了两次还不错，很喜欢
效果不错哦！值得购买！真的很好用！谢谢老板送的面膜
很滋润，上色不会浮粉，而且两只能用很久
东西收到了，以前用的是气垫CC，抱着试一试的态度，感觉不挺好的，放便很多
好用
刚收到货就拿来用了一下，遮瑕效果很不错，我的皮肤干，用这款特别水润，很喜欢，以后就选这款啦。
已收到宝贝，物流很快，包装很好！用后再追评！
今天刚到货，没用呢，用着好的话下次还会来的，支持京东，信任京东
CC棒收到了，物流速度快，今天就拿来用了了，遮暇效果真不错，挺喜欢的！
宝贝收到了，打开很惊喜，质地很好是正品。我很喜欢！
已经收到了，质量挺好的，用了还不错，外观好看上档次，很喜欢
宝贝收到了，物流很快，包装也很好。打开试了一下，很细腻，味道很好闻。用起来很方便，很好。
昨天到的，今天用了才来评论，这个CC很不错，比较服帖
还没用    刚取回来   包装一般   外面漏了好多
宝贝收到了，很好用，也很好看
好评。卖家很好。物流很好。很好用。
收到宝贝了，，很不错的，
挺好用的，妈妈挺喜欢，值得拥有的一款护肤品，值得购买！
化妆了之后感觉皮肤很细腻，也不会干干的，有保湿的效果，好评！
第一次购买这种的，以前都是用气垫cc用的比较多，就抱着试试的心态购买了，结果试了一下，效果还可以，主要是用起来自然多了，就像是自己本身的皮肤一样，一点都不会感觉厚重，然后滋润度也不错，用了后不会干干的，而且不怎么容易掉妆，一天下来还是那样，好用，以后还会再来
使用超方便，携带也方便，补妆打底效果杠杠的，不晕装，也不易掉
宝贝收到了，特别好，特别喜欢，以前用的都是气垫。这款CC棒比气垫还方便好用哦，期待下次回购。开心开心
盒子可爱特别，粉很细腻，遮瑕效果很好，比较接近肤色，水润清爽，不会浮粉，味道清香。
收到立刻试了，不错不错，是正品很细腻好用。
收到宝贝了，一直都用着，比较信赖这款产品。彩妆必备，感觉还不错哦
cc一收到，打开来用，不油腻，很适合。
今天收到货！看到货感觉质量不错?。
物流很快，包装严实，抹在脸上很舒服，不油腻，而且很自然，客服态度很好，不错！
是朋友推荐买的，新手，不会化妆，效果是真不错，
哈哈，遮瑕效果确实很好，
脸上有斑，皮肤
黄,用了这个感觉还不错哦，喜欢的感紧下手
不干，很湿润的，用完了再来
不错，很好用，物流也挺快的，很满意
使用效果很好，价格也不贵，非常喜欢
宝贝收到了，确实不错，用着不油腻，颜色非常自然，价格便宜，需要的赶紧的手。物流也很快。
非常好，价格也实惠，很喜欢
质量不错，对皮肤不会过敏。物流很快。非常满意的一次购物
