很好很满意 京东物流超级快 价格太实惠了 非常满意！
很好很满意 京东物流超级快 价格太实惠了 非常满意！
宝贝到了，这款气垫是第二次购买，涂在脸上自然不脱妆，而且很耐用，非常喜欢，是正品！！！！
很好 用起来不干 不起粉 信赖京东 真的很好 棒棒哒 爱美的美眉们 可以下手了
产品很好也很喜欢！！价格也可以接受 性价比高！喜欢
宝贝不错，很满意，效果不错，很喜欢，还有好多赠品
宝贝很好物流也很快大爱
快递很快，很给力，产品也非常实惠好用，没毛病
韩后气垫CC霜，遮瑕保湿效果不错，现在深圳天气也有点热了，擦了后定妆效果还可以，不容易花了。本人肤色偏黄，擦了后肤色提亮了，整个人都比较显白的。加上经济实惠，性价比高，下次还会再购的。
好用，实惠，好评
试了试还不错？可是为什么送的镜子是坏的呢，难道是暴力快递，可是外包装什么都完好的！在仔细一看。镜子是坏好久的了，也就是说，发货的时候就是坏的，还不如不送你呢，送了我还得扔
京东上买东西物流还是快，拿到就打开试了试，粉质很细腻，。选的自然色贴合我的肤色，很自然，价格也实惠
今天用了一下才来评论的，总体说遮暇效果还不错，不会太明显，润润的，不错。还有小礼物，好玩！
一直支持这个牌子的化妆品，遮瑕很好，而且不油腻，很清爽。
宝贝收到后很满意，是正品，用着效果非常的好，推荐购买
货收到了，还送了好多赠品，很喜欢，下次还在你家买
与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
韩后的产品一如既往的好，产品质量有保证，卖家用心包装，没有漏液的情况，还送了些小礼品，擦了肤色提亮了很多，也很服帖，妥妥的出门没问题。非常满意！
我韬代言的，因为我韬喜欢韩后，因为我韬用这个牌子，而且这个牌子也没让我失望，遮暇效果不错
收到货就迫不及待的了 现在已经用了好多天了   总结  感觉效果超出我的想象   超好  用完了还会来的
宝贝收到了，还不错，一直用着，也推荐给朋友们，大家都说好。物流也可以，也有赠品，总体来说不错。
挺满意的，效果不错，白白的，也不是太浓，遮暇效果确实不错，快递给力，不好意思才签收，
价格不贵，但效果很好，遮瑕又水润，买的时候还送了面膜和卸妆水，下次会再买的！
这两天都用起来了，遮瑕效果不错，很服帖很自然，感觉清爽不油腻，很满意。
第三次了吧，都忘记几次了，天天来看，帮朋友带的！
超级实惠，好几次购买了。帮朋友带的，她们喜欢！
第一次用这个品牌的化妆品，用过之后，效果很好，期待下次购物
用过之后才来评价的，朋友都说我脸色很好！归功于改产品，还会光临的
效果很好，看起来皮肤特别好，又保湿又遮瑕！喜欢的可以放心购买！
温和不刺激，不油腻，和实体店买的效果一样好，价格比实体店实惠
宝贝发货很快，快递给力，效果不错哦，还送了很多赠品。
收到货了，试了一下很好用，很服帖，也不卡粉，大赞
挺好用的，是正品物流很快！，已推荐好姐妹购买！
还没有打开用，期待效果哦?
气垫用起来很好用，水水的，润润的，物美价廉。
宝贝特别好，而却还有赠品。不错的一次购物！
挺好的，不油腻也不干，用着挺自然的
选的自然色贴合我的肤色，很自然，价格也实惠
物流非常给力，很快的，东西也不错，挺好的
一如既往地好 好好用  自然   很贴
宝贝不错，帮闺蜜买的，她很喜欢。
宝贝到了，很不错，还送了赠品。
质量很好，满意，其他的还没用呢
谢谢卖家 物流给力东西质量好
还不错，用了挺舒服的，不干燥
东西已收到，好用，值得够买
发货速度很快，东西也很好
质量非常好很喜欢效果不错
气垫好用，用后脸色均匀
很满意！不错的卖家！
媳妇买的，感觉非常好用。
宝贝很好吸收，遮暇很好
遮盖效果还是很不错的哦
一如既往的好用，支持
此用户未填写评价内容
非常好的老板，谢谢
非常不错，很满意！
物流快，很满意。。
不油腻，遮暇一般。
正品，效果很好的。
好评，不错，好用
保湿提亮了皮肤
适用后再来评价
挺好的，，满意
很适合我的皮肤
东西不错额！
不错，不错。
东西不错
挺好用的
挺喜欢的
用完感觉一点效果也看不出来       难道这就是自然色的效果？？？
挺好的
很喜欢
挺好的
什么破玩意，欺骗客户感情，和我说有替换装的  发回来却没有。
好评
很好
不错
挺好的
好
好
气垫还没使用，之前看了好多家，最终看上了这家零差评。店家还送了很多赠品
连个盖子都没，差评
京东上买东西物流还是快，拿到就打开试了试，粉质很细腻，。选的自然色贴合我的肤色，很自然，价格也实惠
价格不贵，但效果很好，遮瑕又水润，买的时候还送了面膜和卸妆水，下次会再买的！
媳妇买的，感觉非常好用。
