挺好的 还没开始使用 大小很迷你哦 包装还是可以的，挺好的颜色小清新 粉质感觉很细腻，用起来效果应该会不错把
粉扑有些刺痛皮肤，一般
以前买过你家彩妆，这次单独买的定妆粉，很好用，而且发货快，满意
用着效果不错，味道淡淡的也好闻。
特别好用，定妆效果很好，用在脸上滑滑的，还闪闪的，我属于混合型皮肤，T区爱出油，用了以后可以保持一天不脱妆，也没有出现卡粉的情况哦，也没有过敏的情况。妆效我很喜欢 亮亮的 总之不错啦 我很喜欢，而且客服态度很好，真的推荐姐妹们购买哦
一拿到手就迫不及待地用起来了，用了一盒了，真的很好用，粉末细腻，提亮肤色，定妆效果持久，小小一盒，携带十分之方便。快递的包装也十分大方，小小的一个散粉，用了一个小泡沫全方位地保护，考虑得实在是太周到了
非常好，速度快满意，下次还会回购的，已经介绍给朋友们了，已经买了很多她家的东西，简直不敢相信大赞，快递超级快超乎我的想象啊，控油效果更加好，粉质更细腻，卖家服务态度也好有问必答，很耐心的解答问题
持久度还不错 早上出去的下午回来妆都还好好的 用了这个就可以美美哒出门了 遮瑕效果也好 用了之后皮肤瞬间提亮了的感觉白白的 控油 防水啥的我觉得OK
 
这款真的非常的好用，化妆后显得非常的优雅，很自然，粉质超级超级细腻，而且包装很精致，可以放心使用控油效果特别好，8个小时的妆容特别持久
这款真的非常的好用，化妆后显得非常的优雅，很自然，粉质超级超级细腻，而且包装很精致，可以放心使用控油效果特别好，8个小时的妆容特别持久
很满意，这是我买过最适合我皮肤的粉饼了，满意
用着还不错，干爽细腻。定妆效果好。颜色也挺好的，包装不错。
用了挺不错。细腻，不油腻，定妆持久，出门必备神器?
粉质细腻，香味没有太刺鼻，淡淡的，很好闻
用了下感觉还不错，价格还不贵，物流也很快
刚刚收到，包装的很不错，希望效果棒棒哒
看着是不错的在手上试的时候也很好用
散粉好用，作为大油皮表示很心不脱妆
定妆效果不错，也遮暇，喜欢！
很好，味道也好闻，才用过
包装很可爱，美美的~物流也很快，给同学买的，很喜欢，她说，没什么大味道，挺细腻的，很好用啊，而且妆效很好，她很喜欢，她还问我是什么牌子的，反正喜欢就行了，很棒，有喜欢的可以下单了。过几天也准备入手一个，看同学用得那么好。
粉很细，不错
还没有用，看着还不错
第二次买了
刚到，还没有用过。看着还行吧！
用着确实不油腻了，很好??
好用，清爽舒服。
还可以吧
不错
散粉好用，作为大油皮表示很心不脱妆
