个人觉得这款遮暇效果真心好，适合我的肤色，两头都很好用，喜欢，物美价廉！
还可以，考虑回购，性价比高，物美价廉，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。挺不错，可以遮住我的黑眼圈。
遮瑕效果还可以。我痘印比较多。感觉遮瑕后情况好一些了
修容笔每次看别人用都会心血来潮的买，每次都是搁置在家，因为实在掌握不了那个技巧。这款修容笔还是不错的，味道香香的，很容易涂抹开来，即使不太会用也不会把自己弄的跟个小花猫似的
我的色斑比较明显，因为经常是日常妆只上薄薄的一层，遮瑕效果还好，非常显白 贴合度比较高 水润服帖，一点都不卡粉，亮白有光泽，而且也不油
是个很贴心的卖家，刚收到拆开就已经很惊喜了，用了下，宝贝效果立竿见影的，很值得，也不贵，以后就在你家买了，东西信得过了，良心话，真的可以
物流很快，店家服务态度好，上色很好看
一次买了两个，真的很好，喜欢这家店
东西遮瑕挺好，就是没有可以打高光之说吧，送了护手霜看起来不错。总得来说有点小支但还好用。
很好用，很细腻，我皮肤偏黑，用了店铺推荐的，感觉很适合，不会很突兀，用了这个，凸显了五官，很显瘦哦，个人比较推荐的，感觉买一个可以用很久，物流也很快
买到了还不错哦，一下买了两只，刚拿到就拆开了，也用了，对新手用来还不错吧，买了两只被同事抢走了一只，?就是对于我这种新手还可以，以后还是要多学习
发货很快，已买第二支，新手适用，瘦脸不是很明显，但修饰鼻子鼻梁真的有效果，一支能用几个月，挺自然的，性价比很高的一支高光棒，非常满意，全五分哦
收到后试用过才来评价的。遮瑕效果挺好的，适合我的肤色，使用很方便，随意拍打几下就可以很服帖地遮瑕。很不错，脸上的痘痘遮盖的很好，很满意。
特地用过几次才来评价，遮瑕效果好，味道好闻，小小的一只方便携带，非常好用，国货之光，还会继续回购，很满意。
第二次购买了，他家卖的真的很不错，
东西收到了，很满意
挺好用的，自然有光泽。
宝贝收到了！不错
还没用，以后追评
不会用，放着了
质量很好，方便
很好哦
物流很快，店家服务态度好，上色很好看
一次买了两个，真的很好，喜欢这家店
第二次购买了，他家卖的真的很不错，
