挺容易吸收的就是太香了&hellip;&hellip;
很快就收到了，真的非常好。下单的时候还担心这么便宜，质量会不会不好，收到货后，发现担心都是多余的。实物和描述的一样！而且客服服务态度都非常好！
用了才来评论，产品非常的棒，下单的时候还担心好不好过敏什么的。事实证明担心都是多余的，一点都不比实体店差，用完再来。
收到宝贝试用了一下，味道淡淡的清香，感觉非常好，绝对的正品，卖家包装的也非常精致，好评
非常棒的产品，比实体店的还要好很多，刚开始抱着试试的态度。最后买回来非常满意。推荐
以上用的别的化妆品 这次想换着用 试试在说吧  物流挺快的 谢谢快递哥啊?
有淡淡的香味 遮瑕效果很好 容易吸收 皮肤有光泽 喜欢
试用了下感觉很不错哦！客服很有耐心，物流也快，挺好的
不错正品，跟实体店一样的，需要的亲们别犹豫赶紧下单
宝贝以收到，非常好用，真的很喜欢，快递也很给力哈
宝贝很好，即实惠又好用！大家可以放心购买哦！！！
宝贝收到了，试了一下，很好用，是我想要的！
宝贝挺好的，物美廉价喜欢的放心购买吧！
隔离霜效果不错，大家可以放心购买！
试了一下效果蛮好，肤色提亮了很多
质量挺好的，很满意，价钱又不贵
东西质量非常好，非常好的卖家。
很好用，很喜欢，还会继续购买
真心不错，很满意的一次购物
宝贝收到了，很好用也很实惠
很好用，遮瑕又保湿
一直都在用草木之心的东西，都很清爽，适合我的皮肤，大爱草木之心，笔芯
涂了很薄，很不错
宝贝收到了，真的非常好。下单的时候还担心这么便宜，质量会不会不好，收到货后，发现担心都是多余的。实物和描述的一样！而且客服服务态度都非常好！大家喜欢的可以放心购买啦！以后还会来回购的
宝贝收到了，真的非常好。下单的时候还担心这么便宜，质量会不会不好，收到货后，发现担心都是多余的。实物和描述的一样！而且客服服务态度都非常好！大家喜欢的可以放心购买啦！以后还会来回购的
还没有用，不过看起来挺好的，毕竟都是送给女朋友的东西，我也要好好的甄别一下才是，不过京东快递在过年期间还能发货已经很不错了。
东西收到了满意，很喜欢，关键比实体店便宜，物美价廉啊，客服服务态度很好，很愉快的一次网购！！
东西收到了满意，很喜欢，关键比实体店便宜，物美价廉啊，客服服务态度很好，很愉快的一次网购！！
非常棒的产品，比实体店的还要好很多，刚开始抱着试试的态度。最后买回来非常满意。推荐
非常棒的产品，比实体店的还要好很多，刚开始抱着试试的态度。最后买回来非常满意。推荐
物流速度很快，东西很好用，效果很好，和网上介绍的一样，店家服务态度也好
物流速度很快，东西很好用，效果很好，和网上介绍的一样，店家服务态度也好
物流速度很快，东西很好用，效果很好，和网上介绍的一样，店家服务态度也好
一直都在用草木之心的东西，都很清爽，适合我的皮肤，大爱草木之心，笔芯
一直都在用草木之心的东西，都很清爽，适合我的皮肤，大爱草木之心，笔芯
买口红送的，暂时没敢用，准备送给妈妈用，给个好评把，强迫症不能看有没评价的
这个是买口红送的吧...........
面膜吗 谁买的 也没说声 好用么？不知道
卖家送的赠品，还不错，敷完面膜后感觉有点紧致的感觉！
小粉扑挺实用 以前都是用的方形的 感觉这款比方形好用
宝贝很好、实惠，很满意！大家可以放心购买哦！！！！
宝贝收到了，真的是物美价廉，非常实惠，用着也不错！
宝贝很好，即实惠又好用！大家可以放心购买哦！！！
一直都用这个，也推荐给了身边的朋友们，真心推荐
宝贝收到了，很好用，很满意，以后还会再来买的。
朋一友介绍的，她说好，我就买来试下，果然好。
朋一友介绍的，她说好，我就买来试下，果然好。
宝贝收到了，试了一下，很好用，是我想要的！
宝贝收到了，试了一下，很好用，是我想要的！
宝贝收到了，好用很遮瑕，物流也很快，赞赞赞
宝贝收到了，使用了一下，很好用遮瑕效果很好
效果不错，而且还有优惠，价格绝对超值，好评
隔离霜效果还不错，挺自然的，而且也不浮粉
特别好用，之前用朋友的，用着可不错，这次就买了好多东西，卖家还送了好多小东西
宝贝收到了，用了很好，以后还会再来买的。
面膜收到晚上就用了 贴完皮肤水嫩嫩的
店家送的补水面膜跟好，非常感谢！
补水效果杠杠滴，温和不刺激，好用
宝贝很好，很保湿，经济实惠。
真的很不错，商家态度非常好。
很好用，很喜欢，还会继续购买
很好用，很喜欢，还会继续购买
挺好的，物流快，客服也有耐心
挺好的，物流快，客服也有耐心
很好用，价格真心实惠，很喜欢
宝贝收到了，非常好用质量很好
敷完之后，第二天感觉皮肤嫩嫩的
宝贝收到了，保湿补水非常好
面膜挺好用的，保湿用后皮肤滑滑的
粉扑很可爱！???
屯了好多面膜，还没来得及使用
保湿效果很好，用完了再来
这个不知道怎么用啊，粉扑
质量挺好的，很满意！！
买隔离赠的，还没用，但是看起来还不错哦
东西今天下午刚刚到，现在还没用，用了再来追评！物流挺快的！
面膜很好用，保湿补水效果很好
很喜欢，很滋润，不搓泥
商品挺好  用用在说
质量挺好的，很满意
商品挺好  用用在
很好用～一直都用这个牌子的产品～一如既往的支持～～
谢谢卖家送的面膜，还没用，好用的话会继续光顾的
东西还不错，满意的一次购物
感觉还可以，和抹茶的那一款其实区别不大?
保湿补水效果非常好，使用后肌肤清爽舒适
宝贝特别好，大赞
东西质量非常好。
非常好用，非常好
是一次不错了网购
还没用，不过看着不错，等用了追评
一般吧，反正是试用装商家送的
买东西还送了赠品，不错，好评
还可以吧！送的，就保湿吧！
挺好的水润 习惯好评2333
还没用，他家肥皂挺好用
还没有用应该还是不错的
面膜是赠品 还没用呢
还没有用，赠品
真的特别好用
挺好的啦！！
送的，还不错，不过室友用了过敏，分人吧
真心好用
还没用哦
很滋润
很喜欢~~感觉商品性价比高，快递也很快，朋友推荐的牌子。
还没用
好用
好用
不错
还行
不错
好评
好
好
好
买隔离赠的，还没用，但是看起来还不错哦
东西今天下午刚刚到，现在还没用，用了再来追评！物流挺快的！
还没有用应该还是不错的
保湿补水效果非常好，使用后肌肤清爽舒适
