首先发货也太快了，早上就收到了，这个cc霜保湿效果特别好，很水润，用完白白的，脸上的斑点都看不到了，心情大好，美美哒，很喜欢这款
真的特别好用了  特地用了两天才来评价的   特别细腻特别自然 关键还特别好用  喜欢的小仙女不用犹豫真的非常不错
美白效果跟好，贴服，特别满意的一次购物，用完还会再买的，物流快，随身带方便
感觉挺好的 保湿 遮瑕也不错 会回购
最近特别就行cc棒，就买了这个，很保湿，不浮粉，比气垫好用，放在包包里刚刚好，赞一个！京东快递太快了，不服不行啊?
这个好用方便。
老顾客了，一直支持这家的宝贝，店家态度很好，物流很快，这款宝贝很方便，很实用，直接放包包里，随时补妆不脏手
宝贝收到了试用了挺好的，卖家没让我失望，还会来光顾哒
媳妇听别人说，挺好的，就偷偷的给提前给媳妇买了，快递速度给力，配送员服务态度也挺好，没图片改天让媳妇发给我，再来配图
看上去还可以吧  还没正式用  摸了手上试了一下  看着还行   不知道用在脸上啥样
不错，姐姐说还好就oK了，店家发货快服务好值得信任，合作愉快！谢谢！生意兴隆哦
商品很好、物流也很给力！店铺的服务也很好、以后会继续关注此店铺的！
东西今天收到啦！效果很好很喜欢
有点都不好，太干了，后悔死了
收到就试了一下。巴适啦
非常好用，也很喜欢
很喜欢这款CC棒
使用效果不好干
很好，很满意
用了，好啊，还替别人代购了多次了
看着挺好但是还没有用
太干，一点也不保湿！
还没用，看起来不错
很好用的，非常喜欢
实物拍摄地和图片一样不过打开实物好像这款CC棒粉底液质量不怎么好干巴巴的不是卖家描述的那么好，很差，还有快递员态度不好没有责任心把顾客的实物落在车上他不说快递员没有礼貌不耐烦的不要顾客验货真是气愤，快递可能不该我验货就故意把我的东西分开放在一块等我验这款货的时候就忘记了拿另外一个人海绵头了快递就不给我了快递这种行为太可恶太可耻了？
还可以
不好
不错
这个好用方便。
商品很好、物流也很给力！店铺的服务也很好、以后会继续关注此店铺的！
