美美哒  自然色很自然啊  以后还会支持的
商品已收到，看着粉质很细腻，在手上试了一下颜色非常自然，非常满意的一次购物，使用完会再次购买。
东西收到，实物和店家描述一样好，用起来很服帖自然，妆容可以维持一天都持续自然，特满意下次还来。
散粉收到了，说一下使用感受，比较适合我的肤色，粉质很细腻控油效果挺好的。以后还会回购
很棒，上妆很快，效果明显看上去变白了，而且白得挺自然的！很不错的一款产品哦！
东西已收到，质量很好，物流很快，服务态度很好，价格又实惠，值得购买
物流速度很快，粉底包装很小清新，太喜欢了，试了下挺润，挺服帖的
东西收到质量很好精致用的效果很好物流很快非常满意。
不错，很好，给好评，希望店家继续努力
这款散粉，粉质很细腻，控油定妆效果都很好！还会回购的！
用了段时间了才来评价！东西用了不错！保湿而且也显白…
东西收到了，打开试了一下，粉很细腻。
粉很好很细，上妆自然，不卡粉，好评
挺自然的 比之前买的好用  还实惠
挺好用的，很水润，遮瑕度也很好。
物流慢了些，其他都还好。
质量很好
还可以
很棒，上妆很快，效果明显看上去变白了，而且白得挺自然的！很不错的一款产品哦！
美美哒  自然色很自然啊  以后还会支持的
