用时比较油，眼睛糊着难受，但很温和，不刺激。一直用贝德玛，这个不是很习惯，清洁度我不觉得有多神奇。
非常喜欢芭妮兰家的卸妆膏，一直见同学再用，自己这回也再用了，质感很好，结合也很合理，还有测试是否正品真是省心，一贴就可以。本来想在*上买，但是还要海外购，看到京东在卖毫不犹豫就买了，就是希望可以出一点儿大容量的。
相信京东自营的产品，棒棒哒 卸完妆可以不用洗脸了 哈哈 果冻质地比较软和 不建议拿来卸眼睛跟嘴巴，因为辣眼睛，嘴唇还是建议用，专门的眼唇卸来卸就好了，总体来说这个性价比比较高，切起来也很温和，推荐亲们购买
超级好用的 之前一直DHC
手机还有一堆卸妆产品没用完，这款是被室友种草的，见过她用，她说卸的特别干净，所以就买啦，不开心的一点是我晚上十一点多买的，过了十二点点进来发现在促销，我买的148，活动138，点击京东保价结果不通过，好吧，反正活动买的也挺划算
昨天下单今天就收到了 东西是正品 可以放心购买 还没有使用 晚上试试 里面都有隔离包装。很不错。值得购买 满减活动买的 很合适  希望以后多多搞活动。朋友都在用这款卸妆膏。值得推荐
一直都用如新卸妆乳卸妆，但没用过这个牌子的，一搜卸妆乳，再一点销量，这款评价还瞒高的，又是京东自营，买后试试吧，应该错不了
三八妇女节给自己买的，看来很多评论，说是网红，晚上用用看下效果到底怎么样，现在卸妆基本上要三遍，虽然只是很淡的BB爽，也要反复多用几次才放心。日期很好
真的很好用。难怪这么火，用在脸上不紧绷。特别适合现在季节免了卸妆棉的钱钱。早上下单下午就到了，京东快递果然不一样。比顺丰好厉害。
香香的，味道很好，还没开始用呢。
种草的，平时不怎么化妆，偶尔使用的，感觉效果挺好的，比较温和，清洁能力还好，就是不好清洗！错过了评价好多东西，豆豆都没有啦！
挺好的～信任京东。应该是正品，值得购买。包装也是用心。试用了一次，感觉挺不错的。洗的挺干净～
终于买了，一直用卸妆水，这次买了卸妆膏，卸的很干净，我是油皮痘痘肌，用着不错。就是京东的包装太简陋了吧，希望下次包装好看一点。
无意中看到美妆节199-100的活动，果断入手两瓶?，折后78一瓶。看评价有人说没防伪标签，还担心来着。收货后打开包装，顾虑全无，不仅有防伪标签，还有验证真假的卡片，按照step1验证ok，而且新发现盖子有彩虹?色哦，这也算一直防伪吗?。生产日期也很近，到19年5月！
味道很好闻，我一般是淡妆，卸的也很干净，喜欢的可以入手，不用犹豫。
很好 刚试了下眼睛和嘴巴都能用 不刺激 还不错
用过朋友的这款卸妆膏。感觉还可以，就买了！
都还没有用，不知道怎么样，回头用完之后会追加。都是看评论不错才买的
很好，老婆说是真的。。。。。。。。乜
第一次买这个卸妆，据说特别方便好用，期待期待～～
特地试了一下才来评论的，挺好用的，卸妆干净，是正品
赶上活动备点存货留着用，超级好用一款卸妆宝贝！
会不会太坑了一点，瓶子都是破的还发过来?
应该是正品吧！一直相信自营哒
已经用很久了。觉得还是挺不错的。
包装的好简单，就一个塑料袋
很温和，很好用，卸妆卸得很干净，以后都用它了！
此用户未填写评价内容
还行吧，用了一次，卸彩妆应该挺干净的？就是包装太简单，另外送的两片面膜不好用，太厚了
味道挺好闻的，包装也比之前的严实多了，卸妆也是卸的比较彻底还蛮赶干净的。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储
管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送
货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收
件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城
在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排
除万难。给予我们非常好的购物体验。顺颂商
祺! Thank you very much for the excellent
service provided by Jingdong mall,and it is
very good to do in warehouse management,
logistics,distribution and SO on.Delivery in a
timely manner,distribution staff is also very
enthusiastic,and sometimes inconvenient to
receive the time,but also arranged for time
to be delivered.At the same time in the mall
management Jingdong
非常感谢在京东购物给予的优质服务，从仓储管理到物流配送，再到售后服务等各方面都非常的好。送货及时，送货员态度诚恳热情，送货时间安排灵活，尊重客户的时间安排。同时在京东购物后可以体验到非常好的售后服务，主动回访售后订单的处理结果是否满意，给客户的售后体验非常满意。以至于让我很喜欢在京东购物消费，方便快捷，用心服务，购物的过程很愉快。Thank you very much for the good service offered by the Jingdong, from warehousing management to logistics, to after-sales service and so on. Delivery in time, the delivery clerk is sincere and enthusiastic, delivery time arrangement is flexible, respect the customer's time arrangement. At the same time, after shopping in Jingdong,
很好用，好评，下次还来
买了两个，应该是正品。用起来质感和之前叫别人从韩国带的也是一样的。但是看评价有个小姐姐查出来是赝品的，所以我也不知道了。看来我是幸运的。
据说是网红，刚好需要买了，赶上半价满减很合适噢，原价一二八，凑单能减一半。
质地比较稀，高光比较自然，不是很亮的那种，没有任何增白遮瑕或隐形毛孔的作用，而且因为水水的容易破坏之前做好的眼部遮瑕，适合没什么瑕疵等位好皮肤
东西是正品，一直很信赖京东，因为物流比较快服务态度又很棒，京东小哥每次都给送上楼态度很棒，东西也都很棒，很不错的东西，信赖京东！
这是我唯一一款用了不会闷痘的卸妆膏，按摩之后温水冲洗就很好洗掉，一直在用这款，用了7、8罐了，一直想尝试一下绿色盖子和银色盖子的那两款，据说绿色盖子的比较补水，等这个用完就尝试一下。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第一次尝试在网上买化妆品，希望是正品，用的好也会回购的！
好好好，买买买，多快好省(^_^)京东购物，快递有保障，效率一流，价格又实惠，包装还不错。(^_^)挺好的，挺不错的
发货很快，之前一直用的卸妆水和卸妆油，这次来尝试一下卸妆膏。外观粉粉的非常少女，送了挖勺很方便使用，有详细的使用教程~而且还有防伪查询，没查（主要是不太会233）但是完全能看出是正品啦！期待效果！
第一次用这款卸妆膏,微微的清香,涂在脸上很轻薄,轻轻揉开就卸掉了,揉开以后有一点油油的感觉.通过他给的方式验证了是正品.上图你们可以对照一下.
比**网站便宜多了！还有3件还7折～超赞
产品己收到了，以前也没有用过这款品牌，不晓得效果如何呢？
人气超高的一款卸妆膏。因为平时自己化彩妆，所以朋友推荐还是选择卸妆膏清洁效果更佳，搜索找个这款感觉都不错的。卸妆效果不错，但是手残党还是会容易眼睛部分不小心弄进去，所以一定注意，自我感觉搭配卸妆水用会更好。
我可以说非常棒吗   收到货之前我心里还在忐忑，别的没事，只是用脸上的东西不敢随意，但是打开后看了一下，粉粉的膏体好可爱，淡淡的香味，试用了一下，在手上涂了口红  眉笔   眼影还有一小堆bb霜，然后挖了一个5毛钱硬币那么小的量开始揉，你懂什么叫神奇啊，膏瞬间化成液体，然后所有颜色都溶到了液体里，艾玛看的我好爽！绝对正品啊！谢谢店家！（ps:从没写过超过10个字的评论 ，但是今天本宝宝就写了，高兴！）
韩国鼎鼎大名的芭妮兰卸妆膏，这年头还有人不认识的么？个么你们现在看清楚这货！！对，就是这个一看就是觉得很可爱很温和的一货！！！
这是一款评价非常好的卸妆产品，呈膏状，试了一下卸妆卸的非常干净，要注意使用方法，是干脸先抹在脸上，揉搓，然后再用清水洗净。在京东上第一天下单第二天就到了，真心快，一直很信任京东，又优惠又好，棒棒哒！
按压式，比较卫生。
给老婆买的已经不是第一次了，老婆说这个牌子用的挺好。
老婆买了N次了，好像是卸妆用的，说是洗的干净，应该不错吧！
宝贝收到啦，速度非常快呢，一天就收到啦！宝贝质量挺好的，相信京东！宝贝价格也挺便宜呢，真是物美价廉呢！物流服务态度也是棒棒哒，非常满意哦！用完再来光顾哈！全五分啦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好！一直用这个！还不错的是正品！查过了！温和不刺激！没有了着急买的！年根了快递好慢！平时当天就可以到！这次将近四天时间！等待的着急啊
这个卸妆膏很有名，也听朋友推荐过，买来试一试。前几次用的体验不是很喜欢，膏状的卸妆，上脸后难免会有黏糊糊的感觉。按摩一会后，用水冲掉就好了，还是很好洗掉的。后面再用洗面奶洗洗脸，就没什么感觉了。总体来说，还可以，后来慢慢用起来，觉得还是挺温和的，也算卸得比较干净。而且一大瓶，份量是很足的。
物美价廉 这次活动相当不错 一下买了好多好多东西 各种囤货 希望京东一如既往地多搞活动 让大家各种买买买
抹上后皮肤挺亮的，还能防晒，可以隔离北京的脏空气和污染，不错。
之前买的膜力水和天才水都是京东买的。这次很划算又买了屯着。日期很新哦，今年1月份的。买了个网红卸妆膏，听说很油，但是没用过还是想试一下，之前买的妮维雅的卸妆膏，用的时候是油，但是卸的干净洗干净其实也不油，挺好洗的，也是在京东自营买的。应该还没那么快用，不知道效果，到时候用的时候可能已经没得追评了，用了再看。老客户了，几乎什么东西都是首选京东自营的，依旧好评。
限期长，东西一如既往的好！
本来准备买花印，结果京东没货了，想起微博上有博主说好用就买来试试。我是油皮敏感肌，很容易就会过敏发红刺痛，这款看似膏状，用起来其实是油状，味道很香，一股甜甜的草莓味，而且一点点豌豆大小就可以卸整张脸，多按摩几下就可以感受到鼻子上的脂肪粒被搓掉，完全没有感觉刺痛和不舒服，相当好用！还会回购！
孩子用着不错，挺滋润的，容易推开，生产日期也比较新。
第一次买卸妆的产品，在手上试了一下，效果不错，卸的很干净，这个价格入手超级划算
之前在专柜买过CC霜很好用。还没用，味道很好闻，希望是正品，
之前朋友介绍买的欧莱雅的卸妆水，刚刚用偶尔几次觉得还行，后来天天用卸妆棉擦拭后，觉得脸部刺痛，实在不想再用卸妆水之类需要卸妆棉擦拭的产品了，所以这款京东按销量排名搜索的膏状在我的考虑范围，拿到就试用了，确实很不错，感觉洗的很干净而且不油腻，值得推荐，就是没有按约定的次日达
真是记不住自己用了几瓶了，可能不知道别的哪个更好就一直用这个，不过最近这款京东活动没有那么大了，这次有赠品，不过得买两罐，也可以吧，效期也挺好的
是正品，一直使用个人感觉好用，美中不足里面的吸管脱落
还说怎么比我之前的长，以为多了，原来是改成了泵头。
宝贝收到了，朋友介绍的，还没有用过，要是使用期限再长点就完美了。
京东搞活动199减100，很划得来，而且物流也快，第二天就到了
在实体店试用过大盒的，很薄很透，用完皮肤很滑，很好！因此心草。因为不经常化妆，也为了方便携带，买了小盒的。粉扑真的很小，出粉的孔也很少，希望不影响使用感。图片里对比的&lsquo;innisfree &rsquo;也同样是5克，粉扑大不少呢。那个也很好用。
真的是大赞，zero卸妆超级干净，而且不刺激。肌肤水润白晳，味道非常喜欢。会无限回购和推荐&rarr;_&rarr;
用完特别自然提亮，而且很湿润，不会干，
很好用的一款隔离～我的肤质是用任何BB都会出痘痘的人，这个和ZA隔离就不会，所以一直交替使用。遮瑕效果一般，但是感觉隔离效果应该还好吧！所以就自然。
验证了一下 应该是真的吧 平时也就淡妆 还比较好卸 不知道浓妆怎么样 味道不错 买了试试
送货速度快，3.8蝴蝶节凑单一起买的，包装的很完整无损坏听同事说好用，自己还没有用呢，期待效果，希望别失望！
这个之前用过试用装还不错，看有活动就买了一个
朋友介绍说好用，所以买了一瓶试试看，活动价买的，也比较划算，感觉包装比较好，用了再看看效果如何哈，后面继续
之前那罐快用完了，趁有活动先屯着，个人觉得蛮好用的，我是痘痘肌有粉刺，但是这个一点都不刺激很温和
京东搞活动时屯的货，无刺激很柔和，卸妆快，不需要用力，也容易洗净，没有味道，很喜欢，继续囤货
第一呢，物流速度没得说，第二呢，送货上门，快递员很好，第三呢，还是便宜
首先物流很快。然后卸妆膏看着也挺不错的，淡淡的香味，还没用过，不知道效果。最后，验证过，是正品
昨晚拍的，今天早上就收到货了，速度真快赞一个，一直在用这个卸妆膏，很好用，是正品
有活动就买了，还没用过
东西买的太多了，一起评论了
京东就是快，会继续支持的，多快好省
宝贝收到啦，速度非常快哦，隔天就收到啦！宝贝质量很好，已经来购买过好几次啦，价格也挺便宜的，真是物美价廉呢！物流服务态度也是棒棒哒?很满意，用完再来光顾！全五分啦
也是闺蜜推荐，分肤质分人用，有些朋友觉得会油腻，我用还可以，我是混合型肤质，卸妆效果确实不错，尤其让我头疼的眼线，卸得比较赶紧，可以尝试一下，分很多款，粉色这款是温和经典款
在京东买过很多次了，跟韩国买回来的没有区别，绝对正品！这确实是众人所说的&lsquo;最好用，没有之一，的卸妆膏&rsquo;。味道香香的，很好闻，使用感和卸妆效果都很好。值得拥有！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
第一次购买，非常不错，会回购
很好用 肤色保湿提亮效果很好 喜欢裸妆的童鞋可以果断入手 
但是如果对遮瑕 增白效果要求高的童鞋不建议
收到这款宝贝，跟现在用的是一样的，点赞
赶上活动和化妆棉凑单买的，价格特别划算，朋友一直和我推荐这个，以前一般用贝德玛的粉水，方便，对于懒人咸鱼一个的我来说，感觉这个用着有点麻烦，不过确实好用
特好用，膏体状，用了两次感觉特温和，对于角质层的我来说，是用过最好用的卸妆膏涂上去有种油油的错觉，但是水一冲完全没有油腻感了，揉出来的都是彩妆和污渍
特别好用，满减买的，价格还特别划算，已经买过一个了，卸妆效果非常好，超赞，等活动的时候再下手一下，每天化妆，离不开，卸妆很干净！
赶上蝴蝶节满199减100，买了八百多的东西仅花了400块，活动力度还是蛮大的。但是京东的包装真是十分简陋，眼影那么怕碎的东西连个减震包装也没有&hellip;&hellip;买了好多一起评论吧。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
一直在用，特别好的产品。京东快递，天下无敌！
这些年一直在用的一款卸妆膏 效果不错 肤偏敏感 几乎没有什么刺激性 所以一直在用 也没有找到很好的替代品 所以就这样吧
是正品没错了，知道这款卸妆膏火了很久很久，一直没尝试，买了后果然名不虚传，以后都不想用卸妆水了，太刺激了。这款卸妆膏敏感肌妹子一定要入手！！
还没有用，就试了一小点，感觉不错，应该是正品，快递什么都方便，还会购买。
常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写! 但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
还没用呢，因为现在不化妆，我像以后用来再来追加评价，但是听别人说这个一直都很好，所以囤了两瓶，也希望效果真的如想象中的那么好，才不辜负的小金币，然后价格也还比较优惠吧。嗯，趁着满199-100满的，然后以后也会再来的，如好多。然后也谢谢京东这个平台。哦！日
效果不错，使用后非常满意，坚持使用看效果，好的话继续购买。
东西刚用，挺好用的，京东的送货又快，个人觉得不干，可能补水充分
泰妍代言才买的，还没用，用了追评，物流很快啊
快递很快就送到了，以前用过。喜欢这款
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直用这个 很滋润提色 遮瑕没有
还好吧，又下来跟商场里专柜的东西，我也用不出什么差别，专柜里是188元，当时还不打折，这里已经158元，载满150，再减30，只要128元，我也搞不懂。
和我在专柜买的一模一样，卖家发货很快，还会回购。
跟在香港看到是一样的，而且在香港买还没有赠品。
超级喜欢，先在朋友那试用的，京东满减后，价格很划算
回购中～上次那支用的很好！轻薄透气～继续买下去！
相信京东自营的产品，棒棒哒 卸完妆可以不用洗脸了 哈哈 果冻质地比较软和 不建议拿来卸眼睛跟嘴巴，因为辣眼睛，嘴唇还是建议用，专门的眼唇卸来卸就好了，总体来说这个性价比比较高，切起来也很温和，推荐亲们购买
东西还可以 就是这个货是一年前的东西啊
清透好用 不黏腻 值得购买
做活动的时候购买的  很划算  是囤货  还没用  也不会看是不是正品  但是相信京东吧  给个五星好评哟
近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
包装简陋，还没用，明天用了在评价效果
可以提亮肤色但是盖子是歪的味道也还可以
第一次用这个牌子，希望效果会不错哦。。。
有点儿油，味道好香哦，不是很喜欢
这个卸妆膏挺好用的，回购几次了，感觉很舒服。卸妆干净，不过敏，也湿润，挺好用
商品不错，第一次用CC霜，在网上也看了BB霜和CC霜的区别，比较喜欢CC霜，抹脸上也挺白的，不过没有BB霜那么白，这款主要是保湿加亮白，
非常喜欢芭妮兰家的卸妆膏，一直见同学再用，自己这回也再用了，质感很好，结合也很合理，还有测试是否正品真是省心，一贴就可以。本来想在*上买，但是还要海外购，看到京东在卖毫不犹豫就买了，就是希望可以出一点儿大容量的。
一直用这个牌子，质量好。京东价格便宜，送货到家真是太方便了！
此用户未填写评价内容
之前都是韩国买回来的，第一次在京东买，用着一样，清洁皮肤很干净。
这个有点不开心，买了五个小时候以后，就降价了每瓶讲价20，我还买了两瓶，我哭
好评啦，买了很多次了
送女朋友过年回家临时用的，还行吧，嘿嘿，反正没破坏感情
网评超好用的卸妆膏，第一次买，打开膏底很细。很棒!
以前关注过这个，第一次购买，做了个试验，卸妆效果好棒，湿化开，特别滋润
盒子看起来挺不错的，美美哒，二维码扫过了，看起来是正品，用完再追评
粉色之前已经用完一瓶了，比卸妆油好用些，乘着活动价囤了两瓶，划算
挺不错的，用起来挺舒服，好评！！支持京东！
非常满意，卸妆效果挺好，温和不刺激，味道也很好闻。
昨天下午才下单，今天上午就到了，这个速度简直是神速啊????
很好用，洗完很细腻啊，这次购买有活动很合适
是正品，没想到速度这么快，十几个小时就送到了。
跟贝德**较，方便一些，不用卸妆棉，也省了洗面奶，卸妆完也不干，卸妆力也不错，以后就改成用这个啦！就是客服态度死差!活动页面买两瓶送2瓶25毫升试用装，结果收货的时候没有!跟客服联系说送完为止没有了所以就不送了！几番交涉无果后直接找京东客服，二话不说补发!为京东的服务点赞!
之前在实体店买卸妆膏的时候送过cc的小样，发现很好用，就在京东买了，质地很润，提亮肤色很好，遮瑕效果一般，主要是改善肤色～
很好用 嘻嘻 就是味道比较大 别的都挺好
还没用，3.8节囤货，听说不错。
活动价格合适，京东快递送货上门，真心方便
以前买这个牌子卸妆膏时送了这款试用装赠品cc霜超级好用，水水嫩嫩自然感超好 这次趁搞活动入手了
不错，质量不错下单发货快，京东物流给力。
挺火的，这款卸妆膏，买了味道好，效果也好
好！卸妆很干净，像奶油一样自然化开了，非常增多
好用好用哈哈哈，提亮肤色很惊艳！不会有干皮效果，遮瑕一般吧，舒适度还是不错哒！泰妍泰妍泰妍泰妍
为了凑单买的，很小巧的一个，味道有点怪怪的，不算好闻，也不是太难闻( ? ?? )总之很奇怪，用过一次，没看出控油能力，多用几次可能能比较出来吧(&acute;&bull; ? &bull;`)*?&bull;??&bull;??( ? ?? )&epsilon;???з(o&phi;O)
一直用这个牌子很久很久了，真的很喜欢这款卸妆膏
用起来很不错，价格也合适，很喜欢的产品。
一点点就能涂满整个脸部 不油腻
是正品，这是第二次回购了，个人比较喜欢用卸妆膏。
正品，不错，上午10点多拍的，下午6点多就到了，速度
包装盒送来都是扁变形了 希望下次换稍微好点的包装、就一个盒子和袋子
对于我这种混油皮，t字部位还是很油的，有轻微遮瑕的效果，夏天快来了，要注意防晒了。
超级喜欢用zero，之前让人在韩国带了一瓶后不可自拔。之前在jd试着买一瓶，感觉和朋友韩国代购的一样，价格还便宜。信任京东自营！这次活动又扫了两瓶还送两瓶小的，很划算！
不错 大瓶应该能用久一点 一次买了好几个
之前让同学去韩国代购过一个用着可以，是膏状的感觉卸妆效果还可以，涂在脸上不油腻，新买的这个没有呢，用了再来评价。如果不是浓妆这个可以满足。
一直在用这个 必须顶 真的很好用 不干 不会有涂不匀的情况 非常自然 适合浅肤色使用 显白 遮瑕能力不错
东西不错，信任京东，还会再次购买！
刚收到货还没用，用过再来追加，希望能满意
很好用活动买的
这款卸妆膏非常非常好用 自从用了它再也不用别的产品了 相信每个人都会爱上她 京东大促价格非常非常合适 而且还赠送25毫升的试用装 大爱京东
听同事说芭妮兰还不错，就买来试试吧。
第一次买这个牌子，粉粉的，很讨喜，味道有淡淡的香
用勺子挖出来一小块就可以了，在手上或者脸上一下就融化了
很好乳化，我没有画浓妆，不知道浓妆好卸掉不
之前看了很多人对芭妮兰的推荐，正好赶着活动买了两个，昨天第一次用，首先很温和，没有任何刺激，卸的非常干净，以前用卸妆水卸要擦很久，这个眼唇卸的很干净，唯一不好的就是比较油，乳化了以后很油腻，担心闷痘，但真的卸的很干净，最后是正品，一直信赖京东，物流速度也很快
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！！！！！
之前都在店里买，发现京东也有，做活动又便宜还有赠品，真是超开心啊，哈哈
很细腻，不是特别白的那种，感觉比欧莱雅的隔离质地要好得多。而且比专柜要便宜。
彩妆特别好用，而且做活动性价比特别高，我们同事都很喜欢！女神节万岁！
芭妮兰（banila co）致柔卸妆膏100ml （网红粉罐 温和快速 深层清洁  眼唇可用 卸妆水卸妆乳），朋友推荐，口碑不错，相信京东
没有封口 感觉不太卫生 不过是按压式的用起来比较方便
没有包装，不知道是不是正品，味道挺好闻的。提亮还可以，但是不持久，十几分钟就没效果了
朋友都说好用，也买来试试，很温和，卸妆还行，平时也就淡妆，卸的还算干净，129购入，还可参加199-100很合算，用完再来购！
假的，和在韩国买的不一样，用了之后特别容易长闭口痘，表面觉得京东便宜，可买回来用不了，甚至对皮肤有伤害，其实是吃了大亏。以后不敢在京东上买护肤品了。
不得不说京东自营的派件员真的是负责态度又好，五点多显示派件我以为会第二天送，结果晚上八点多了还送过来了，晚上下下雨还不忘提醒我带伞。真的是超感动超好的快递员了！
芭妮兰卸妆很温和，买了小样入正装的，干皮敏感肌的福音，不后悔会回购。卸妆水会磨角质层，卸妆油糊脸油腻，用过柚子卸妆乳也还不错，但是好像那个用久了会让角质层变薄。所以用了这个就不想换了，现在冬天用挺合适，天热用起来油腻的话还用回柚子的嘿嘿?
不错，用了段时间过来评价，涂脸上挺自然的，谢谢京东让我了解了这个牌子
一直喜欢在JD 平台上购物，速度快，效率高，服务态度好！棒棒哒！一直喜欢在JD 平台上购物，速度快，效率高，服务态度好！棒棒哒！一直喜欢在JD 平台上购物，速度快，效率高，服务态度好！棒棒哒！一直喜欢在JD 平台上购物，速度快，效率高，服务态度好！棒棒哒！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东上便宜一点，主要用来防晒的，不是很白，涂上去有点提亮的效果
用起来感觉不错，就是遮暇力度不是很高，水润度不错，还不错
买给送给老妈，朋友说这个很好用、买来试一试，很细腻的说
东西很好，送货够快
还没有用，只是听说挺不错的，不适合BB霜的CC'很好
我觉得还挺好用的。和兰芝隔离换着用。兰芝的夏天有点厚重。
质量好，外观美，性子急不喜欢等物流啊，京东是我购物的首选，???
感谢派送员的周到服务，东西收到后超级喜欢，发货速度很快，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
感谢派送员的周到服务，东西收到后超级喜欢，发货速度很快，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
这款卸妆膏是我用了不知道很多产品后一个可以让我用到现在都不觉得不好用的卸妆膏。一直用，也推荐给朋友同事都说好用，气垫的首选卸妆膏。
没有封条，包装没有密封，有点粗糙的包装。亲们自己看吧！朋友推荐买的，刚收到货，对于包装有点失望
配送一次不如一次，下次在再买的话，连包装都可能裂了。
一直在用芭妮兰的CC，真的很好用，涂上比较自然。
价格合适，用起来不是很白，稍微有一点油，非常适合干皮
不错的，挺滋润，一直用的这款，日期到19年10月，
到货速度超快啊！我订了两样东西，还送了25ml的Banila卸妆膏，超值&hellip;*^_^*超开心啊
一直看到很多人推荐这款品牌的卸妆膏，很出名。这次正好以前的卸妆油用完了，乘着节日买了一瓶，周末就可以试出效果如何了。封口有防伪码，一会儿可以查询下。
非常好。一如既往的支持。已经用了快两年了，特别滋润。还是会一直支持的。
这是第三次购买这家的CC霜了，很不错哟！还有优惠哦！美美哒！
活动买的很划算，在手背试用了一下觉得有点干，但是挺白的，好评！
t.b旗舰店买卸妆膏送了一个这个cc的试用装，跟那个没区别
还不错哦 比较保湿 不过不遮瑕 会回购的产品
用了才来评价，好比较好用，我和朋友一起买的，第二天就收到了
给老妈买的，还没有用，期待效果，京东快递小哥服务真心不错，大赞一个
效果还可以，很提亮肤色，质量不错，日期好的
自化妆以来一直在用的卸妆膏，非常好用，不知道是第几瓶了，一般会买更大瓶的，没找到，急用买了小瓶，卸得非常干净，会无限回购
第一次购买，很好用。用起来比较细腻，颜色也很好，下次还要买。
一起买了两款，这款还没用，但据说很好，用完还会来评价的
东西真心不错，好用，实用，以后还会买！
很不错，本来为了凑单买的，简直惊喜
非常好，亮白肤色，好涂抹，很细腻，以后就用它了，一支万能！
回头客 给舅妈买了一瓶 用着不过敏 挺好的
东西还行，就是送了不好的人，麻但但的
很好用的东西，非常不错的，一直在用，希望以后产品一直好！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！
一直以来都是使用的这款卸妆膏，特别好用，卸的也很干净。连kiss me的睫毛膏都没有太大问题。
一直用这款，搭配VDL使用提亮效果很好，活动价格也很实惠！
被安利了，还没用过，不知道好不好用，好用再来。还会光顾的
收到东西了很不错，保湿效果明显不油腻这次购物很满意
挺好的，速度快，超级实惠，方便！
喜欢好评，把我的京豆豆给我拿来
比超市好，还是在京东上买东西方便
长期回购，送货快，plus方便
用了好几次了～喜欢，特别喜欢～相信京东
这款卸妆膏挺好用的，是好多朋友都推荐的，涂在在脸上揉一揉，再用那个化妆棉再擦掉，最后再洗脸就可以了，斜的比较干净
以前在韩国买过，很喜欢这款的增白提亮肤色的效果！
物美价廉质量很好，性价比很高。
这个cc一如既往的好用，赞一个，！
商家发货就是快，快递小哥送货快，宝贝的质量没的说，之前已经买过一次了！很棒！对象用的很管用！
非常好用的一款CC霜，价廉物美。
这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和
配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错
更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能
敌，看！天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务
好：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障好：
京东商城，正所谓：要问电商哪家强，什么喜欢在京东买
东西，因为今天买明天就可以送到！
非常棒，物流很快，会继续支持！！！
好用，比商场便宜很多。正品
刚买了2天活动满199-100。。。呵呵。。
质量好送货快价格便宜不错
东西还是一如既往地好，物流也很给力，包装完好无损，
搞活动实在太合适了！！
一直用的这款。感觉卸妆很干净。不错。京东活动时候采购的。还是挺合适的。第一次在京东上采购面膜。感觉还可以。
裸妆很自然，不错，很喜欢！
现在变贵了啊什么时候有满减啊老客户了经常买
色彩控制还不错，用完光泽度也不错，遮瑕度不高
很好用的CC霜，价格还很合适
好用的，之前一直用的za，感觉两种差不多
看到有同学在用，说敏感肌也可以用，之前没用过卸妆膏，希望好用吧。有点不满意的是昨天才买今天就降价了。
看网上评价很好 跟风买的 希望好用 偶尔用粉底的时候拿这个卸妆 所以应该容易卸
跟专柜买的一样，不油腻不厚重，值得购买
很好的一款cc霜，满199减100超值
东西还不错，送货速度快
买过好几次了，有润色效果，这次活动果断囤入
好用，一直用这个牌子的。淡淡的香味，用起来很是方便。优惠入手，购买两瓶还能满减。
看着不错，还没有用呢，希望也是不错的。
上次买了一罐，挺好用的
活动时候买的，还是比较合适的，比**和代购都划算，希望用这个效果也一如既往
买了好几次 用的挺放心的 给个赞
包装太简单了吧，没有塑封，像用过一样
特别好用，之前在澳门买的，用完了在京东买的，品质一样，值得信赖，还送了卸妆棉
还没用，等用了再看看防晒的效果。
轻薄，可以提亮肤色
好用，薄薄的一层，自然的很，很喜欢
芭妮兰卸妆膏，三年前听朋友介绍的，试用了一次发现卸妆卸的很干净，已经用过三瓶了，卸妆效果非常好，再浓的妆都能溶掉，卸的很干净，京东物流速度很快，次日就到了，物流速度杠杠的。三八节搞活动买真的好划算。
超级好用，之前用DHC那个卸妆油，现在只用这个，太好用了，卸妆干净，点个赞
还没开始用，期待跟国外买的一样
小朋友说细了一点，要是粗一点就好了
用了好长时间了，卸妆真的很干净，不干不油，以前用其他的卸妆产品老是卸两次，麻烦，这个真的好用
东西很不错 物流很快 比线下优惠很多 很棒的购物体验 下次还来京东买东西
非常好。价格也很优惠，下次还会买的。
一直用这个牌子，很好的，喜欢
京东买的用完一瓶了，感觉很不错，这次又来，芭兰妮卸妆不费事儿还干净，喜欢，会继续关注下去的，信赖京东
物有所值，物流速度快，一直在支持京东。
网红款卸妆膏！第一次用这个牌子的卸妆膏，就是有点糊眼睛有点油腻，卸完妆后脸也没有传说中的那么润，脸还是有点绷。用在脸上膏状一下就变成水乳状了，好的是用在脸上没有什么刺激的感觉，很是温和，还有淡淡的花香不刺鼻，闻着很舒服
种草很久了，一直没买，陈打折赶紧下单，听说效果很好，期待中呢。。。。。。很好用，一抹就开
一直用这款卸妆膏，本人觉得特别好用，不像卸妆水要擦拭，这个按摩一下就卸干净了
一直都在京东商城买东西，值得信赖！
我个人觉得很一般，首先很不好出粉，我每次着急化妆就不会选择用它，真的要时间充裕的时候费半天牛劲才出来一点，后来我把散粉放在包包里，一天晃下来也会出来好多，够第二天用量了。有可能我不喜欢太雾面的感觉吧，个人觉得用后不如粉饼效果好，应该不会回购。
没什么特别的感觉。。。。。。
搞活动超级合适，满199-100，还送25毫升小样，一个备不到88，不错，在以后活动买。搞活动超级合适，满199-100，还送25毫升小样，一个备不到88，不错，在以后活动买。搞活动超级合适，满199-100，还送25毫升小样，一个备不到88，不错，在以后活动买。搞活动超级合适，满199-100，还送25毫升小样，一个备不到88，不错，在以后活动买。
不知道是否好用 买来试试 看效果了
还没有打开，应该是正品，一直都想买的，这次终于入手了，希望效果不错
非常满意，洗完后滑滑的非常舒服还干净，已经不知道第几次来回购了，大爱这个牌子
遮瑕效果蛮好的推荐
东西不错，就是价格贵了一点。
有光泽度，遮瑕的效果不能有太高要求
轻薄，增白。不怎么遮瑕。但显得自然
这么小一管用了一年了，很实用
暂时还没有使用，用了在再来看下
包装简陋 京东的袋子装着就来了  盒子有轻微破损 里面到是没有 使用了一下 个人觉得不是很好用
此用户未及时评价，系统默认好评。
快递服务好，物美价廉实用。
东西不错，快递包装太简陋
以前就用过冲着防晒去的
买了好多次，不会很白，埏好用的
跟我之前买的一样，包装新了。保质期到2020年3月14日。希望可以帮到想知道保质期的姐妹！
一直用这个，温和不刺激！以前是找别人代购的，突然发现这个好划算。
近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点
刚拿到手就试用了，外包装的盒子被压瘪了，里面还可以，瓶子没坏，味道淡淡的，乳化效果也不错
很好用，淡化毛孔很明显，很滋润
活动买的 价格优惠 但我用了这几天长了粉刺不知跟这个有没有关系
好，买了很多，用起来挺好
原来是液体的，软毛刷，带珠光，感觉会很不耐用，做活动五十几块钱
一次囤货六瓶哈哈，超级好用的卸妆膏，值得拥有，从开始用就没换过
一直用这牌子很好用，值得购买
好用，实惠，多次购买了
还没有用 希望不错吧
还没用。觉得是正品。
一直在用的品牌，从未离开过！好用，超值，服务好！一直在京东上买，物流给力，服务到位
特别好用，用了皮肤很好
挺好的，用着不错。
第一次买，应该是我正品吧，用起来感觉很油，必须要洗面奶洗下可以，用了几天，没有问题
东西收到了查了是正品  晚上就用了  很滋润  卸妆也很干净  不刺激  大爱?
一直用这个，挺好
很好用，很保湿。
很好用，不错，喜欢
听别人介绍买的，的确卸妆很彻底，很好，速度真快，京东真棒
不错，用起来感觉很好，很舒服，温和不刺激，回购的的第二瓶了，包装很好看，很好的产品
敏感肌使用过还行 不厚
这个牌子的卸妆膏真心好用，用了快10来瓶了！希望多搞活动
活动价，实惠啊，用磁条验证了下正品无误。用了送的小样也没问题
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还不错的，只是是韩货
商品很好，京东物流很快。货真价实，非常喜欢，服务质量也很好。
比较自然，挺好用的。
还没有使用囤货中这款是网红产品，很多人推荐，相信京东是正品，支持京东，自从有了京东，家里的生活用品母婴用品，化妆品都是在京东购买的，都很好，物流配送快活动力度也大，相信京东。
老顾客了。一直用。
很好用，会继续购买
一直都很喜欢芭妮兰，还未拆封，应该是正品。物流也很快
用过一次，真的很好用，打折时候买的，很便宜，????
特别好用的御妆膏，粉色款的也很温和，适合化淡妆的美眉
大家都知道在乘坐飞机时要关闭手机，而面对越来越多的低头族，在飞机上没有手机的痛苦实在是忍受不了，但是最近一则消息刷爆了朋友圈，航空解禁了！就在不久，诸多航空公司宣布，乘客将可以在空中可用使用手机啦，虽然需要手机打开飞行模式，关闭蜂窝移动等通信功能，但在飞机上也可以用来手机玩游戏、听音乐，还可以用手机拍摄飞机窗外的美景哦！
粉质细腻，感觉挺吸油的，一天下来也基本不会脱妆，就是盒子粉扑有点小
还没用，但包装看起来不是很严谨，这要看用起来如何了
是正品！一直都很喜欢用的卸妆膏！用起来很舒服！相信京东，就在京东上买了
京东优惠打折，先囤着，这种东西费着呢
赶上女神节，京东促销活动给力，尝试一下不同的品牌。
特别迷你型的。小小的一只很可爱，回来后，在手上涂了水乳，气垫。先试了一下，感觉可以。不知道在脸上能不能施展开。
买到最便宜的一次了，比韩国原价便宜很多
一直用这款，还不错
已经是第三盒了，感觉卸的很干净，还不会像卸妆油样很油
产品好不好先不说，就是快递也太不负责任了，破损成这样，就是没少摔呀
这款卸妆真不错，卸的特别干净，特别温和，一点也不刺激，很舒服，大爱！
本来是申请售后了，因为换了查询真假方法。一时间不懂得查询，扫了也扫不出来，没有芭兰妮的图片，只有一连串英文。就问了客服，客服不理人（京东的客服态度真的不行，得好好改改，不然很多顾客都会移至**）后来自己研究了下才找到新方法，我给大家发图片看看。已验证，是真品，吓死我了，因为春节了，退换货麻花，而且这商品不支持退换货。
已经买了第二瓶了 卸的很干净 用完了再买 物美价廉
已经第二次在京东购买，芭妮兰卸妆膏非常好用。超值划算，值得推荐哦
经常用它，这次一下买了两瓶可以用好久了，温和卸妆，一直信赖的牌子
一直用的这个粉色的芭妮兰、卸妆效果非常不错、关键是物美价廉啊
一直在关注这个卸妆的，这次刚好卸妆的用完了，买来试试，还不错哦。
妹妹一直在用，说是很好用，所以也买来用，真的不错
一直都是京东商城上买东西，物流快，质量又好
性价比高，不过敏
一直用这款，打开看了应该是正品，价格很给力
听闻很久了，终于拔草了，膏状的质地！淡淡的香味！应该能用很久！
很好用，卸妆快，温和不刺激。物流也很给力
很好用，温和不刺激，好不好的，适合自己就好。
可以说是很好用了，拿到货第一天就使用了。可以说卸的很干净了。
宝贝已收到，包装看着不是很好，用后再评价
我的最爱，芭比兰，卸妆温和又超级干净
之前在韩国买过，用着还行，也挺便宜的，现在用完了，就在京东买买用用看，还没用，感觉包装完好，还有防伪标志，希望是真的。
上次买的快用完了 又买了一个 挺好用的
199减100买的，很实惠呀，一直用的卸妆油，这回换下看看
很温和用量也不多，值得购买，不错的体验
还没用，先好评吧
虽然还没有用，但是看着不错。京东值得信赖
非常好用的卸妆产品，用了不下两瓶了，除了用的比较快没有其他缺点。优惠价格的时候买的，跟之前韩国没回来的一样，京东送货很速度，包装比较好，没有破损，后期继续回购！
东西很不错，好用，物流不错，上午买，下午到货，下回继续购买。
卸妆效果非常不错，好用，买几次了。
卸妆效果挺好的，我混皮，用用挺好的。
非常好用，卸妆很干净也很温和，一点也不油腻
很好用，卸妆快，温和不刺激，很划算
一直一直用这款 日期还蛮新鲜的 就是感觉不太经用 要多囤点
今天到的，拿回家试了效果，不刺激
妹妹推荐的产品她在用我试了还不错！这次满减就果断下手了
搞活动的时候囤货的，一直用这一款，挺好
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
京东物流真的很快，还没用，感觉不错。
真的买了无数瓶了，简直太好用了，卸的很干净，通透。好评
感觉拿回来打开的时候好像冻上了，是原本就是这样的吗？
第一次使用，目前感觉还可以。
效果还可以，性价比高，第二次购买
一直用这个牌子的卸妆，不油腻，淡妆都可以不用再用洗面奶了
用了好几年这个牌子了 因为觉得卸妆油很油 ，卸妆水清洁力度又不够 只有卸妆膏比较随我心意了。刺不刺激不知道，反正用这么多年没啥过敏的情况。京东卖的比实体店合适，以后经常买
京东物流就是给力，会回购，喜欢
老婆一直用这个，一如既往支持
好像真的不能贪图便宜了，字都没有印清楚，卸妆更不要提了
这次搞活动比商场便宜，果断入手，超级好用的一款卸妆膏。
京东物品不错一直在购买。
整体感觉不错，有股淡淡的香味，还没用不知道效果
一直用这款，真的很好用，卸妆很彻底。回购回购！
看着不错 和在韩国买的一样
这个很多人用了说好所以我也买个来试试
本来以为今天收不到的，但是快递非常给力呀，赞赞赞&hellip;&hellip;卸妆膏洗的非常干净清爽
朋友推存，好用，不伤皮肤&hellip;&hellip;
一直在用，便宜好用。京东超快。
给媳妇儿买的，一直都用这个，她说就这个最好用，正品
特意试了一下超好用，卸完妆也可以不用洗脸了。
还没试用，芭妮兰卸妆膏好用，散粉应该也不会太差吧
一直用这款卸妆膏，很好用，活动买的很好很好
身边很多人在用这个卸妆，人气超高，就过来拔草了！感觉好像布丁，温和油腻，乳化彻底后，就像牛奶一样，用了几次根本没有说的那种长闭合性痘痘。 也看上了水润口红，一直想要的颜色，很润。统统打包带走！过年看到小红书好多推荐的水润口红，原来这样多人喜欢，自己还是很有眼光的！
这个还没用过，买了试试我就想说，是不是真的得80个字才算，为什么一定要那么多，非得那么多，我一直在想这个问题，看评论都是怎么说，我也想试试是不是，所以千拼万湊也得那么多才能结束，这个过程有点挺酷，都是既然开始了就不能随意结束，我先去算数看看够不够那个传说中的字数&hellip;&hellip;应该够了吧，保险起见，还是再说一遍，为什么请一定要那么多，累死了
方便快捷品质保证满意
京东品质，值得信赖，好评
用了好几瓶了，很好用的
优惠大酬宾买的，物流快，正品有发票。
包装精美，小巧携带方便，还有防漏设计，美白遮瑕，定妆效果不错。真心不错
快递速度很快～
还行，效果不错
配送服务超级棒，必须点赞加好评～一直用的这款卸妆膏，卸妆很干净不油腻，而且使用超便捷～温和不刺激，一下买了两件，还送了两个小试用装，正好外出携带使用方便～赞，买买买
试用了一下，感觉不错呢，期待好的效果~赞赞赞~
温和又好用的卸妆膏，店家态度棒棒哒
一直被种草，这次做活动就买了一瓶囤货用
我的天 是我太没有见识么？头一次用京东，居然晚上下单第二天直接到了 好6 感觉已经是京东自营的粉丝了，还没用，后面再评价，我只是想先给京东快递点个赞?
物流很快，东西不错
这次活动挺划算，谢谢送的化妆棉
京东活动价很划算，用起来也挺好。
东西是正品，很不错，比实体店便宜！
东西很好喔 从来没有用过倩碧 期待使用结果 估计要用好几个月了 这么大瓶 快递也很快  ??????????
挺好用的，日常淡妆的话卸的挺干净。
尝试一下，希望会好用。??
很好用，京东搞洗动就买了
应该是正品，用了一次，挺干净的
是我想要的，一如既往的喜欢
第二次买了  挺好用的
此用户未填写评价内容
一直用的，以后还会回购！
搞活动买的很合算 相信京东
这个还挺不错的
不错，比较自然
一直都用这个牌子的卸妆膏，看到活动，于是囤了一个，正不正品不知道，不过相信京东吧。
太过分了  刚买完就降价  申请价格保护还说什么限购商品不允许 感情你的优惠都是针对价格保护出的啊  被坑了好几次 买了就降价  价格保护完全就是坑啊根本没用
包装完好~看着是正品~用后追评
用来用去还是觉得芭尼兰这款卸妆膏好用。一直都是HK或是韩国代购，过年看到这款搞活动，赶紧囤货，还送小样装，挺划算的。
用了有点儿过敏&hellip;&hellip;
之前一直用卸妆水 我是干性皮肤 真的推荐用卸妆膏 用了就发现离不开了 已经用了两瓶了 芭妮兰不用夸 是真的很好用
这个卸妆膏真的超级超级好用！！！卸妆力度挺好的，主要是卸完也不干，洗完脸皮肤也不油腻！！万年回购！京东价格很便宜了！正品无疑
还不错，挺好用的
一直在用这款卸妆产品，非常好用，这次搞活动一次买了两盒，够我用一阵子了！！！！！！！！！！！！！！！！！？！！！！！！！！
一直用这个，试过这个之后再也没用别的卸妆油了，好用，不会太干也很清爽，卸的也干净。这次买的价格也美丽，好好好，无限回购~
大家都知道，芭妮兰就是卸妆膏出名的，平时我也就化点淡妆，所以用这个很方便，一点都不费劲，还很舒服，很温和，以后就用它了
用过几次了 这个第一次在京东买 对比了一下之前的 感觉有小小的不一样 现在的化妆品 好难辨认真伪
物流真的很快，赶上3.01活动很划算，老听人推荐芭妮兰，用了一次了，还不错卸的干净，就是感觉不太好洗
第二次买了  店里要100多 满减后差不多80多块钱 划算 卸妆效果很好 卸妆后不像其他产品那么油腻 这款用清水都能洗干净
第一次用使用了才来评价的，质地有点像软蜡，挖一小块抹在脸上蛮滋润的，也好洗，总体不错！还会回购！
一直再用这款卸妆膏、很温和，多揉一会就会揉出小颗粒，个人认为绿色的那款更滋润，奈何这款性价比更高一些，哈哈哈哈
产品质量一如既往的好，配送速度快，最最重要的是快递员服务态度太好了，风雨无阻的每次都给我送到家门口，超级感谢，谢谢
一直信赖京东，下单第二天就收到货啦～是三八节搞活动买的，满199减100，挺划算的^_^
这款卸妆膏被炒得热火朝天索性就买来试一下，下午刚刚到看包装还不错，还送了一个小的，晚上就用用看好不好用?
给家里买的 看起来不错的样子 价格买的还是不错 比实体店便宜很多 希望耐用把 继续努力
家里大大小小所有的东西都在这里购买 京东送货是真快 晚上下单 第二天上午就送到家了很喜欢 可是每次都要抢券各种抵扣券太累了 能不能直接优惠给消费者更好 还有评价可以送豆豆 豆豆可以当钱花 送货的快递小哥服务很好
味道香香的，最开始火的时候用过很好用，后来两年基本用的dhc，相比来说好像这款更好用
一直信赖京东，但是这次的都没有包装，盒子都破了，外面就一个塑料袋包裹，心好累，但是依然好评吧
很不错的商品，在京东买就是放的下心，不定时有活动，真是超值了，以后买东西都买京东购买了，很有保障！！！！
能搓出黑头让我很惊喜啊，味道香香的会让心情很好。就是洗起来还是很卸妆油差不多，有点腻腻的。应该会回购。
很久之前就买了这款卸妆乳，质地温和，而且卸的很干净，很喜欢这样得，以后还会继续回购，
原来评价反了。看错了。素颜霜是妹妹推荐买的，对于不化妆的我比较适用，提亮肤色可以。
看包装还不错，但是用着试了一下，擦了下手背的口红，掉了点，还有很多，不知道该怎么说
包装外面印字有些缺损，其他还好，第二次买了，用着不错

但这次看着这个印字还是有点小小的不太放心
春节期间到货也很快，要给京东物流点赞。产品看起来很不错，价格公道，试用后再评价功效
非常好，值得推荐，信任京东，从双十一开始就一直选择京东，从明朗的界面和活动，到快速的快递服务，这里重点表扬下甘建平快递员，服务人员的良好态度以及完美的售后，都让我坚定地选择了京东，以后所有东西都会在京东购买。
半天就到，太快了，稀饭稀饭，哈哈，买过很多很多次，很好用，一瓶可以卸除全脸的妆容，温和不刺激
看评价一直不错，没用过，试用后再来评价 ，应该不错，好了以后就换这个了。
挺好的东西，京东老客户了，家里用的吃的基本都是在京东购买，送货很快，价格也实惠，非常方便方便。
还没用，满减活动买的，等手里的贝德玛用完就用这个，反正朋友说很好用，囤货中&hellip;
洗的很干净  第一次用太多了  有点油  很好  没有过敏  在多用几次  好的话就多囤点了
很好 看包装应该是正品 京东超市也能买到国外的东西不用海淘 很棒很棒 恍恍惚惚红红火火好好好
一直用芭妮兰，总算等到京东有活动还送了试用装，东西不错第一次从京东官方旗舰店上买，目前感觉没问题！
挺好用的吧，用了一次，没想象中神奇，再多试几次再看。包装盒子不太好，各种晃，盒子有点破了。
真是第一次买这个 还没用 不知道效果怎么样 但相信京东自营产品 就喜欢快递的速度 赞一个！
用了卸妆卸的还比较干净，和之前用的贝德玛相比省去了化妆棉，两个都不错
很好用 晚上直接涂抹脸上就可以了 简单快捷 还好用 一直在使用这款 ?
相信京东购买的是正品，多次购买了价格，这次特别实惠，所以囤了一点，非常满意呀，希望一直是正品。
种草已久的一款卸妆膏！卸妆水容易抽走皮肤里面的水分，我油性皮肤更不可能用卸妆油！每天洗脸前取一点揉一揉然后再用洗面奶清洗后会发现强光下明显看到毛孔里面很干净！用黑头去除器都只能再吸出毛孔深部的一些小残留！
做活动超级划算，继续支持京东，快递小哥很给力，送到家门口，京东购物棒棒哒
买来试试看，不知道卸妆效果怎么样呢，应该不会有问题，等用过再来评价
京东自营放心，速度快，价格不贵，正品保障，比超市划算，支持京东自营
很好，速度很快，东西也很好！！！很好，速度很快，东西也很好！！！
一直信赖京东，只选京东，日常用品全部选购京东，物流快，值得信赖！
因为满减，一起买了两个，送了面膜，一直在用这个卸妆膏，很好用
听朋友推荐买的卸妆产品，买回来马上试了，感觉还不错！坚持用一段时间再追评！搞活动买的，值！
京东搞活动，买了囤货的，挺好用适合秋冬季节，快递员挺好的，赞?
用了超多盒了，一直很喜欢，非常实用，关键对皮肤好，点赞，希望有更多的活动
这次应该是第三罐了，敏感肌只喜欢用这款卸妆产品。很满意，信任京东，会继续使用下去！
舍友推荐的说超级好用卸的干净，果断入手，用了之后感觉确实不错，还有小瓶的赠品，很好
这个不错哦，我和我的朋友都在用，谢谢快递师傅祝师傅新年快乐??
可以说是超级好用了，准备把家里其他品牌的都淘汰掉，一生推啦。
用了一年多了，瓶子都一大堆，反正个人挺喜欢的，比较温和，挺好用
外观看着还可以，暂时还咩有使用，先给个好评吧，希望使用时不会失望。
刚在想着我的快递是不是应该到了，好开心，然后包裹就快到了，哈哈，结果给了我一个惊喜,拆开后发现东西很好。很喜欢哦。
一直用这个牌子的卸妆膏，挺温和的，还不错，上一次也是在京东买，就蛮好的，这次看看怎样。
终于买到这个网红的卸妆膏了，真不愧是网红啊，好好用！??
不错，在朋友那用完，感觉不错，就买了，好好卸妆，人才不会老哦?
超级好用 卸妆很干净 很舒服 不会觉得有刺痛 真的炒鸡适合干皮
非常不错的商品，多次购买了，价格优惠，值得推荐，强力推荐！
这个牌子的卸妆膏用过好多瓶了，真的很好用，洗完不干，乳化也很快。
经常在京东购物，经常有活动，比实体店便宜，而且方便！送货速度快，服务态度好，赞～
发货快，配送速度快，质量好，服务态度好，五星好评，还会再来。谢谢。
一如既往的喜欢和好用，而且京东搞活动价格很实在，物流很快
一直用芭妮兰的卸妆膏 清洁力强也不闷痘 卸除唇妆效果也好
不错不错，价格还可以，女友一直用这个牌子的，说挺好的！
物流很速度，听说效果不错，所以先用用看，而且京东打折价格划算～
用了很久了这款，卸淂干净，而且不会很油腻～希望京东多多活动哈～会一直一直光顾的
帮朋友买的，朋友很满意，一直在这里购物哈哈哈哈，凑够了，
在京东买了很多东西，经济实惠送货速度也快，每次都让人满意
很好用，不刺激，就是卸眼妆效果不佳，虽然标注可以眼唇卸妆
京东购物方便 第二天就送货上门 物美价廉 就喜欢京东
非常好用～媳妇一直在用～好评～正品～京东速度依旧给力～
买了好几次了 用着非常不错 赶上活动价格非常合适 用过那么多卸妆的 这款最好
以前就用这个 洗的很干净 并且能用好久 以后还会再来买吆
还行吧，用开了日本的那个，这两个差不多的感觉！味道好闻
一共买了两瓶，送了两瓶试用装，刚用了以后觉得卸的超干净的，而且脸上不会觉得很干。
感觉效果还是很好的，别人推荐我来买这个牌子，有物超所值。下次再来买几瓶。
当天下单当天到货，京东物流没的说。同事推荐的这款，说是不错，我还没开始用。
老婆很喜欢，已经买了好几茬了，品牌质量好，京东送货快
之前一直都是别人代购，这次自己在京东买，希望效果一样
比在代购那里买便宜很多，是正品，用着一样，京东给力
用了不止6瓶了，都是京东购买的，是正品，好用，囤货！
大家推荐的，买来用，感觉还不错，继续用看效果，最近脸比较干，不知道跟这个有关系没
第二次买了，卸妆卸的很干净，用习惯了这个，其他的都不好用。有活动赶紧囤货
一直用这款卸妆产品，很温和不刺激，卸完妆后皮肤不紧绷，而且卸妆很干净。好评。
卸妆还可以，就是感觉乳化的时候没有在实体店买的那个来的快
很好用，味道和专柜买的一模一样，应该是正品，相信京东，希望京东越做越好
一直京东买各种各样的，这个买了很多瓶了，以后还来！
应该正品吧，没验，用了两次和朋友买的感觉没什么差别
用了一段时间才来评价.很好用是正品与韩国买的一样温和不伤皮肤效果好
早就听说这款卸妆膏好用了，第一次买，今晚试了一下，挺好用，一瓶应该可以用很久
帮朋友代买（她觉得挺好）刚好凑单，京东快递真的点赞?
用了这是第两瓶了 很不错 卸妆非常的干净，超赞?
朋友推荐用的是蓝瓶的，这次购买的温和的；使用后感觉通透，挺愉快的一次购物；
送货速度快，产品质量好，用起来很顺手、下次再来
是不是心理作用的关系，总感觉早韩国买的有所不同！
朋友推荐的，还没用，包装粉粉的很漂亮，满减活动价格合适
第一次买这个粉。据说不错，拿回来试了一下，确实很细腻光滑。不错不错?
买回来就用了一下，第一次用，用起来还很不错，只是还需要熟悉使用方法
网红，买来试试，看起来还不错，重量轻，还有挖勺，
用过大外甥女的，觉得还挺好用的，赶上活动就加到购物车里了，满减还是挺划算的
因为京东快递，选择京东！快递员很好，京东快递真的做到了快递到家，就算贵点儿也愿意，不像其他快递，每次都打电话让下楼自己取件，超级讨厌，所以，每次在京东买东西，基本上都买京东物流配送的物品。?
太合适了，满199-100买的，平常还得一百多，又加了好多才99，太合适了
用了很多罐，很好用，卸得也比较干净。又买了很多罐，感觉会无限回购。
是正品，一直被种草这款卸妆膏，趁着京东搞活动赶紧买了，还囤了不少其他的货
之前一直用这个 很温和 去污力很强 还会继续选用
一直用这个，担心换一个牌子不会比这个好，也没换过
芭妮兰卸妆膏，很好用，味道也好闻，这次活动特价，划算
跟我以前在京东买的有点不一样包装 感觉应该是真品啦 没有拆开因为囤货这样
在实体店试用 感觉不错 才买的 京东上便宜很多 物流也很快 一直信赖京东
第一次用感觉挺不错的，卸的干净，趁做活动买的，很划算
很喜欢用这个
物流很快，还没使用，期待效果，京东物流确实很快，下午就收到了货。
超赞！超值！
很不错，再次购买了，快递很给力，下那么大的雪还在送货
卸妆效果不错，朋友强力推荐，感觉比卸妆水要好。
送货速度很快，包装很完好，不过我还没开始用，感觉应该还不错吧?
一直用这个 卸妆效果很好哦 而且没有卸妆水那么浪费
超级划算，适合春秋干燥季节使用，卸妆效果很不错
这个牌子的卸妆膏，质量不错，京东物流快，服务好，质量有保证，好评！
芭妮兰卸妆绝对干净，我是敏感肌，用着特别好，也不会闷痘，一直用这款！
没用过！名气很大！第一次有活动买瓶试试！希望效果和传说中的一样好！
一如既往的好，京东老客户，值得信赖的购物平台。支持
一直在用这个卸妆，清爽不油腻，可以用到地老天荒
一直在用这个卸妆膏，很温和   卸妆不错    配送员服务态度很好
前些天去西藏旅游，在去珠峰的路上，同车的一妇女花了五十块钱买了个天珠，让导游给鉴定真伪，价格贵不贵
导游说：真假我不敢保证，贵是肯定不贵，这儿交通这么不方便，从义乌到这，光运费都得30来块啊
已经买过3次芭妮兰的卸妆膏了，很不错，卸淡妆很容易，不残留，很方便。
没开始用 朋友们介绍的 说敏感肌肤可以使用 期待
刚买到时包装盒破了，很快给做了售后换货，很好
卸的挺干净，柔柔的不过敏，涂在手上油油的眼线不好卸
所有东西都能京东买了，超市去得少了，最主要方便。
京东购物一直很愉快 这几年基本都是在京东购物 不管是个人的还是帮单位购物 一来速度快 二来东西也不错 慢慢的已经从喜欢变成了喜欢 或者依赖 总之希望京东越来越好
少发一瓶，处理了几天都没结果
个么子鬼放一瓶安慕希代替，
人哒不好了
卸妆很干净，用起来很清爽，是很好用的卸妆产品
晚上下单，第二天早晨就到了，这款卸妆膏真的很好用，以前一直觉得卸妆膏比较油腻，但这款卸妆膏真的没得说，卸妆非常干净，味道很清新，是一款性价比很高的产品，强力推荐，个人感觉比贝德玛的卸妆水要好用
还挺好用的一款卸妆膏，不油腻，卸的也还挺干净的，碰上搞活动非常划算。
卸妆挺干净，温和不刺激，用了一次来评的，感觉不错，会回购???
一直用这款，肌肤敏感，用这很舒服，卸得干净，喜欢
一直用这款，相比较卸妆油这个比较清爽不会闷痘！
用了很多瓶了，不知道是不是正品，用了再说。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
她说，不给买就是不爱她的表现，所以，又被宰了一刀。
用了第n瓶了，卸妆很干净，不油腻，赞?
很好用，已经是第二次购买了，以后还会购买。
跟之前代购回来的一样的 很好用 是无限回购的好东西
是真的，很好用，卸妆非常干净，也不刺激
第二次购买了，效果不错。也给朋友买了一瓶，赠品也有，很棒。下次还买
速度快，质量好，一直以来都是这样，值得信赖
这是买的第二瓶了，效果不错，感觉卸妆还挺干净的，，用完在回购
双十一过后，一直在等特价，终于等到了，就买来备用着，反正天天需要用&hellip;
很好，弄得非常多次了很干净，很不错，如画的也很快，非常好。
正品，特别好，包装也很严实，送货的快递员也服务特别好，辛苦了
温和好用是我用过最好的卸妆膏会一直用，而且活动买的时候很划算
适合皮肤好的
用完就买，卸妆非常好用，洗的干净不油腻。
一次买了两个，用起来还可以以，可以以入手
京东物流就是快！还没用，晚上回去再用
这个牌子的卸妆膏很好用，已经回购无数次了，卸妆很干净，喜欢用
回购 超好用的卸妆膏 不错 派送员也很好
一直以来用的牌子，总体不错！给个五星。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还是挺油的，送货很快，下雪也没影响速度，东西刚到秒杀便宜二十。。
一直用这个卸妆，挺好用的，不油腻，很干净，活动买也不是很贵
可以，卸得干净，不过在手上画的眼线卸不掉
赶上活动买的超值，京东购物方便，送货快?
京东快递服务和速度真的让人很惊喜 也很方便 但是很多人说货是假的 我今天拿到验货了 也用了 感觉像是真的 不像假货 希望京东越做越好 也抵制假货 洗脱假货的罪名 能够成为人人信赖的购物软件
很好用，用了好几瓶了，满减非常划算！
一直信赖京东，东西收到了，棒棒哒，和专柜一样，是正品！
送给女朋友的，是同事强烈推荐的希望女朋友以后不要再用洗面奶洗面了
我用过的，最好用的卸妆膏&hellip;&hellip;不刺激，很干净&hellip;&hellip;
用了芭妮兰卸妆膏之后，其他的就不想用了，真心好用，还卸得干净
东西才收到还没用，期待效果，物流很快，包装很好
每次遇上满199-100都会囤这个，除了这个卸妆膏不爱其他的了
还没有用，应该挺好的，相信京东的产品质量。
卸妆很温和，就是卸眼妆的时候会弄到眼睛了，看东西要模糊一阵子
商品包装很好，还没有拆封，用了再追加，
第一次用，据说很好用，买来试试看。
我妹妹介绍的，一样的价位，用起来也一样温和清洁对皮肤挺好的
帮老婆买的，她一直在用，效果不错，物流很快
用过几年了，跟我去韩国买回来的用着一样
第二次购买，还不错，满199减100，活动很给力，还送了赠品。
太袖珍了也，粉扑都拿不住，感觉不是很值。东西用着还好。
闻着挺好闻的，不很刺鼻。应该是正品。
第二次买了，很好用的卸妆膏，京东买也便宜，用完滑滑的。
超级喜欢的一款卸妆膏，好喜欢，很干净
质量可以，等待使用中，活动价格很不错
一直用这个牌子的卸妆膏 便宜好用 京东自营正品折扣很给力
正品，物流很快，服务很好，京东继续加油！
一直都在用这款很火的卸妆膏 不错的 味道好闻 推荐购买
一直听说这个品牌，也是在别人的推荐下购买尝试，愿能清洁干净！
宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
买了几次 物流快 产品好 包装结实
用了好几罐了，感觉卸妆很干净很温和。有活动就会买来囤货～
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了两年了   还是一如既往的喜欢
一直用这款卸妆膏，效果很不错，以后还会买！
挺不错的，很好用，价格合适，京东送货快
搞活动买的，还没用，不知道好不好用
还没用呢 看着不错 先给满分好评吧
女神用的就是这个就买了，不是特别明显也很好看，用着很舒心
多次回购了，趁活动的时候多买两盒！
和我从韩国买回来的一样，相信是正品
还没用，用了再来评价，京东还是速度快！
东西不错，方便快捷，京东给力！
卸的超级干净，以前就用，还挺温和的，不刺激，满意。
一直使用这个卸妆膏，卸的干净，味道也好。关键是携带方便
老婆让买的。等了两天。年底物流有点慢。
此商品本身没发现问题，但是京东的外包装盒已经被拆过，从自提柜取出的样子如附图
这个卸妆膏很好用，京东自营靠谱。
物有所值，价格公道，京东值得信赖，送货上门，服务周到。
是正品，非常满意，下次还购买，谢谢京东
第一次用，还不错，之前听同事说好用，物流也挺快的，应该会回购
家里吃的用的好多都是京东买的，送货到家，为京东物流点赞
一直在用这个牌子的卸妆膏，我皮肤蛮敏感用这款很适合.
挺好。。喜欢在京东买东西，划算又方便。
不知道是不是因为天气冷的原因，感觉一打开像半凝固的差不多
还没打开呢，不知道怎么样，应该还好吧
凑单买的 还没用完 备货 快递速度很快第二次购买了
凑单买的 还没用完 备货 快递速度很快第二次购买了
我感觉是挺好用，温和不刺激，乳化快！
这几年都用的芭妮兰，温和不油腻，确定正品无疑，不止一次购买
已经用了，很好用，一直很相信京东
用着还可以 活动价便宜 物流超快
这个一直在用的挺不错的，顺便夸下京东物流以及快递小哥
买来备用，也被朋友安利过，不知道怎么样，以后用了追评
这款卸妆真的好用，现在都是用这个
特别好用，以后我就一直用这个了
感觉卸得挺干净的，卸完也不假滑和干涩。味道好闻。
挺好用的，可以轻松卸妆，而且柔和干净
收到的东东非常好！京东小哥也非常辛苦。 很快。态度好！
超级好用的，活动买来特别划算，京东物流超级快，会回购。
看起来不错，希望好用，快递很快
活动价买的，又满减，非常划算，之前用过这款，还不错
一直用这个牌子的卸妆，好用！
质量很好啊用着和舒服的，赞赞赞
价格优惠，质量过关，继续关注
是正品好用，我的混合皮肤也不油～
买的大容量的，不错。很好洗。
买了两个大的，送了两个小的，算下来两大两小，1 9 6
一直用的这个，无限循环买。不错，京东价格也合适。
有买有送才是王道，京东商城网购晒单
好，非常不错，一直在用，非常不错。
这个用了无数罐了，性价比最高卸妆膏
挺好用的，用完还买，很温和
年前找韩国代购买，没有货，京东找到了比代购还便宜
还没用，家里卸妆水快用完了囤货
一直用这款卸妆霜，真的很好用
一直用这个，是正品，做活动很划算的，快递特别给力
大家都推荐这个卸妆，买来试试
还不错没发现有什么毛病后期再看看
一直都用这个牌子的卸妆膏，挺好用的，不油腻也干净
用了这么多种类的卸妆产品，还是喜欢它，卸的干净，也很简单
卸妆效果很好，满减活动很划算，京东送货也快，支持了！
包装完好，实物与图片一致，就是还未使用，不知是否好用！
老婆经常用，给她又买了一个。
不知道好用不好用，朋友介绍的，说好用，但愿好用吧
用微信扫了一下。应该是正品。今晚试试怎么样。配送很快。
还没开始用，希望是正品吧。
和韩国的卸妆一样干净，就是有一些硬。但很好用。
嘿刚买完就降价这方面是有点难受吧  其它的还没有试呢
包装很好，效果不错，推荐
从化妆自来，就一直用这个卸妆，挺好用，推荐这款
很好用。不刺激。卸妆干净。 其他的卸妆水都限制了
一直就想买这个，迟迟没有下手，这次满减活动，就买了，算下来价格很便宜，就不知道是不是正品，和我之前在韩国买的味道闻起来一样，还没用，二维码扫描出现韩文5000，用后再评论吧
希望和我在韩代那买的一样！
挺好的 挺好的 挺好的
第二次回购了、卸的很干净！
早就听说这款卸妆膏好用，买回来试试，京东很优惠
还好吧，一直都是在用的这个的
这个卸妆膏用了好几瓶了，主要是温和，敏感皮肤用
挺好哒好喜欢?好喜欢?
价格经济实惠，比专柜便宜
一定买过很多次了，是真品，很好用，卸妆很彻底
还没用，很小巧，粉扑太可爱了
一下子买了两盒，是正品好用
芭妮兰卸妆膏绝对好用，不知道自营的是不是真的
像方便面的最后一口汤， 
和流着油的咸蛋黄， 
雪糕沾着的瓜子仁， 
还有面汤里的半截香肠。 
在火锅里面滚了三滚的雪花肥羊。 
总之就是很完美
希望是正品 希望以后优惠再大一点呀 送货很快
到货很快，用了效果也很好
听别人说挺好用的，买回来果然不错，卸妆很干净
第一次买，主要是为了不刺激皮肤
不错，送货快。。。。。。
平时都是淡妆，很好用的&hellip;不知道用了多少瓶了
和朋友一起买了三瓶，很好
卸妆很干净，京东购买很划算
很不错，一直喜欢用这款，很温和
买了好几瓶了，很方便，比较放心
炒鸡好用，这是来回购的第二瓶了
一直买买买，一直屯屯屯。
一直用这款卸妆膏，有活动买的，还送了卸妆棉
一直用着牌子，超级好用。终于等到搞活动，囤货囤货
完美奔放 昨天下的单今天就到了，物流很快
好用，一直都是京东购物，这个牌子也用过好多次了
挺好的，值得购买，下次还来，值得信赖拥有
用好几瓶了，正品无疑
很不错的，值得购买啊。
活动购入，划算。日期不错，一直用这款，放心
第一次用，卸妆效果不错，便宜大碗，性价比高
试了一下，是绿色条码，应该是正品。包装都很完整
还行吧，帮别人买的，凑个字数吧。。。。。。
验证过了，是正品，放心购买，好用不刺激。
很好很好！同事推荐买这款，很好用！！送货快！
此用户未填写评价内容
京东出品必属精品.值得推荐！
听朋友介绍买的，还没试呢，明天化妆后试试
挺好的，质量不错，有防伪标签
一直在用，这次活动非常划算
好用，卸妆赶紧，还会在来买，物流也快
此用户未填写评价内容
朋友推荐的，非常好用
为了凑单买的 也很划算啦
特别好用的卸妆膏，已经空了2盒了，无限回购。
实物与我从韩国买的瓶盖和瓶身字体不一样，不知道是不是正品，用了追评
非常不错，信赖京东，放心
买过很多次了，确实很好用的卸妆油！很喜欢?&hellip;&hellip;
朋友推荐的，特意买来试试。信赖京东自营。
搞活动买的，还送了个小样&hellip;&hellip;划算哟，一直在用的，搞活动就买着囤货
无过敏，不知道真假
用过一次朋友的，觉得很好用就自己买了一盒。
一起买了两盒，很好用，卸妆快而且很彻底
应该是正品吧。看不出来
这款卸妆膏一直在使用 很温和 卸妆效果不错
一直用这个品牌，很好用，这次还赶上有折扣。
家里有萌宝宝，之前是让朋友从海外买爱他美，看到京东商城上有进口中文版的爱宝美，尝试下单，买到后发现真心不错，味道香喷喷的，宝宝也很喜欢吃。
有点油腻，不过卸妆十分干净。不错不错
非常好，物流很快，还会再买，希望多搞活动。
赶上有活动，买来囤货！
赶上活动买的 是正品 物美价廉 相信京东
买了好几个了，是正品，赶上活动特别合适。
物流快，活动价格很优惠。三件，一百。
好用，买了好几次了。。
京东这活动，太划算了。。用一个囤一个
和图片一摸一样 准备送人所以没有拆开
此用户未填写评价内容
别人种草的，相信京东自营，买了一罐，真的是超级好用，比卸妆油啥的都要好用，霜状，不刺激，也不是很油腻，主要也不贵，性价比蛮高的，我很喜欢
看大家好评才来买，希望好用是正品。
博格巴，199减去100买的，感觉还行
一直都是用这款产品的东西真的好用哦
我说给小朋友演出后卸妆用的，同事就推荐了这款。小朋友很兴奋的自己用它卸了妆，没有任何不适，用完后拿化妆棉擦掉，再用清水一洗就搞定了。
感觉一般，看了评价都说好，可能也应人而已吧
还没用，朋友推荐的产品，试试看吧
听说是卸妆神器，所以买来用用，期待效果
一直用这个牌子的卸妆膏，好用好用
东西很棒，价格很实惠，还会再来的
凑单买的，以前用过一次，感觉还不错！
很好用 相信京东是正品 价格便宜。
之前用过好用，现在又买的，挺好的。
搞活动买还划算的，买了很多次了
人气挺高的卸妆膏，不知道好不好用。
买大送小 还没用呢 等到时候再来评价
第一次用.朋友介绍的，期待它得给我的惊喜
很好用的一款产品。
一直用这款，很好用，好评一个
宝贝非常的不错，而且物流非常的给力，客服的服务态度也很不错，谢谢店家的推荐，有需要的朋友们不妨也进来看看，或许这就是你所需要的商品呢！
东西收到了，但是快递态度极差，到送货地点都没有打电话通知，自己看到了，过去询问是否有自己的快递，快递员不理不睬，脾气还大，买东西买心情，京东的服务竟然这样！
这款卸妆膏真的挺好的 非常好用
老婆说挺好用的，送货非常快。。。
传说中的网红款，哈哈，希望好用
实体店贵没买，看活动合适就买了
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买.........
挺好用的，质量很好，推荐购买
一直用这个   虽然消耗比较快
用了1万年的卸妆膏，就是这么好用，每次我只等京东的199-100，超级好用，超级好用，超级好用，重要的事情说三遍。多来点，199-100，每次囤货一大堆。
挺好 用过好多瓶了 价格也还算美丽
东西收到了，不错，价格挺划算的
还可以，膏体偏粉色，适合白皮妹子
第一次买，挺好用，会一直回购的
第一次买，看看卸妆效果怎么样
正品、半价、值得推荐、值得推荐
第二次买了，特别好用好卸妆
还可以，使用了一下，第一次用
粉粉的包装很可爱，看着就很好
很好，很快，很好用，非常喜欢。
还可以，还可以，还可以，还可以呀
不知是不是正品，盒子里除了CC霜什么都没有！
还没有  看着很不错  喜欢
发货速度快，包装简陋，应该是正品
京东速度杠杠哒，棒棒哒，会再来
之前用过一款，买回来的时候试了一下那个防伪的，好像看不见那个防伪的标签，现在也搞不清楚到底是正品，还不是正品，看见搞活动忍不住又买了
一直都在用，温和卸得也很干净。
不错，很温和 已经买了两瓶了
第二次购买了，很喜欢用这个，很温和
就喜欢京东的配送速度。给力。
卸的很干净，但是没有卸妆水方便
回购品，用着很好！卸妆很干净！
一直信赖京东家里吃的用的，化妆品都是，方便快捷，京东快递也很给力，上午买完下午就到了，快递小哥，态度也是很好，每次都会给送到楼上。
买了好几次了，一如既往的好用。
多次回购 京东又快又不贵
第一次购买 希望能够好用。
卸妆膏很好用，已经用过好几瓶了
活动很划算～送货也很快～
蛮好用的，一直在京东选购
挺好，是正品，卸妆效果很好！
买来囤货的，用后再来评价
很好用，眼妆之类都很好卸
定妆不错，不出油了，脸很光滑
还没用，感觉应该会不错?
收到了还不错，继续体验
不错！还送了好多小礼品！
对于物流很满意的，对于产品说实话，上次也是在京东买的，但是真的不一样，首先东西的外包装有些脏而且有点旧有点破，其次东西打开之后膏体侧面有明显的裂纹，且平面有一些纹路，感觉像有气泡或小孔的感觉，最主要的是和第一次的差别较大，感觉有些假货的感觉了&hellip;&hellip;待求证
一直使用，是正品，还很便宜
宝贝很好，，信赖京东，棒棒哒
常用的牌子，赶上活动价格不错
遇水即化一点都不油腻很棒
包装很好，没用用了在来评论
一点都不刺激，到了就用了
还可以油油的挺好用的
说实话卸眼妆没曼丹好用
一直用这个，很好
非常好....轻松卸妆
物流很给力小哥服务态度很好
用起来还不错，挺温和的
不错，不错。京东送货也快。
京东自营值得信赖
好用，卸妆快，温和不刺激
我因为图方便，所以在京东上面买卸妆油，因为第二天就到不需要的，而且可以选择的卸妆油也就只有这个牌子了，好不好用，我不太知道
挺好的，京东一如既往的好！
东西不错。很喜欢
正品 喜欢用这个牌子
这个之前有用过，挺不错的
膏体，溶解后呈油状，
评价不错，我也买来试一下
此用户未填写评价内容
东西很好，发货速度快
首先，感谢京东给我满199减100的活动，感觉赚了一个亿～正好卸妆快用完了，在某叔那里种草了这款，一直没下单，趁活动赶紧入啦～用过很喜欢～
此用户未填写评价内容
是正品，很好用，京东棒棒哒
一直在京东买这款卸妆膏
好用，多次购买了。
很不错！！！！！！！
收到货，回家试用。
此用户未填写评价内容
之前全球购买的用了的，觉得很好，这个还没用，信任京东，日用品基本上都是在这里买，多快好省，快递特别棒！会持续购买，赞赞赞
已经买过好多个了
这款卸妆确实很好用 之前听朋友在说 自己买了试一下 现在已经是第二次买了 东西看着应该是正品 一直都喜欢在京东上买化妆品东西好 物流也快
正品  一直用这个
我们家泰妍代言的，而且口碑很不错，所以就买了来，确实卸的很干净，卸完妆脸部也不会紧绷，听说卸口红很管用。以后应该会回购
物流很快，相信不错的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
我们家经常在京东买东西，什么东西都买，选的东西都是打折的，用的都还可以，下次还会再买的，但是要等打折的活动才会买啊
好  一直使用这个
感觉还行 第一次用
效果不错噢，看下图。打特价买的，超划算。最重要的是京东快递员打电话送上楼，非常方便，主要因为家有两宝，走不开。
一直用这个卸妆油，卸妆膏特别好用，感觉写的挺干净的，价格也合理，和我从韩国买的差不多，都一样是正品，相信京东
感谢派送员的周到服务，东西收到后超级喜欢，发货速度很快，服务也很到位，给京东点个赞，下次还会来购买，永远支持京东！
真心不错，第三个了
这个卸妆膏棒棒哒，温和不刺激，卸得超干净。我一起买了两个，因为在学化妆，每天都要化浓妆，卸妆产品就很重要，可是找到好产品了。美滋滋。。。
这是我唯一喜欢的一个卸妆膏，卸妆效果特别好，我平常喜欢画眼线和睫毛膏都特别浓，这个都能轻而易举的卸下来，效果不错，值得各位美眉购买
不知道大家怎么用啊，我是前段时候脸过敏才买的，用这个卸妆虽然很温但是我感觉卸不干净，还得再用洁面产品洗一次。
非常差的购物体验 购买时显示当天送达 结果耽搁了三天才送到 中间联系京东客服无数次 每次都需要重新描述一遍内容 京东客服 非常差
很温和，卸妆效果很好，还可以卸眼唇，也很干净，用完还有保湿的感觉。如果用清水洗完还觉得油腻，可以用洗面奶再洗一下！
凑活动买的，价格什么的都挺合适，还有小的便携装的，出门带着方便，真的挺好。就是得凑活动买，要不然就得花高价买了
市场上卖95元  这里卖的贵！但是搞活动买就很合适了！199元减100！买了三样东西花了106元！还是很合适的！产品也比较好用
产品是不错的，就是快递包装太简陋了，买了那么多次东西第一次见这样子拿个袋子装化妆品的，好歹也拿个小纸箱装吧，感觉不会再这家店买了
用了好几年了！就感觉芭妮兰的卸妆膏好用呀！有活动 赶紧团团团！4瓶够用一年了。我觉得应该我用不完 ?
很好用的卸妆膏，是正品，和朋友在韩国带回来的一样，隔天用一次可以深层清洁皮肤毛孔，很干净，味道清新，不小心弄到眼睛里也不刺激
超大瓶非常好用，已经第二次购买啦，?199减100非常划算，这款卸妆膏是我用过最好的卸妆产品了。快递小哥辛苦了，祝你新春快乐！
我觉得卸妆还是这种膏体比较好 这款温和不刺激 淡淡的香味 使用时要用干手干脸进行清洁卸妆特别快轻轻一抹就能完全卸妆 100分
这个是用的朋友的，感觉卸的很干净，还不刺激，对于我这种敏感肌肤来讲简直是福音。京东搞活动的时候很划算。
质量很好，价廉物美，是正品，很喜欢，还有谢谢店家的小礼物哦!与卖家描述的完全一致，非常满意，物流给力，卖家服务态度很好!
在网上看到的  都评价不错 之前用的都是卸妆水 所以刚买回来不太会用  不过看了说明   用的不错  保湿且卸的干净  会回购
物美价廉 这次活动相当不错 一下买了好多好多东西 各种囤货 希望京东一如既往地多搞活动 让大家各种买
还没用但是已经打开了，很是期待呢，我们家好多东西都在京东上买，快递很快，适合我这种急性子的人，呵呵！
这个真的很好用，出乎意料的好用，防水眼线和睫毛膏卸的干干净净。用的时候不会刺激眼睛，洗完脸也不会有什么不适感，还会回购。
包装不错，还没用~扫了一下码应该是正品
第二次购买了，是正品，还是比较相信京东自营的，而且用券很便宜！跟代购没差！喜欢芭妮兰，膏状分装不会漏！
甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年甜哇爱吃等了一年
大爱京东啊，春节前发现卸妆膏要用完了，觉得快递都休息了一定是买不到了，上午看京东还能下单，晚上就收到货了，大大大的爱京东啊
非常好非常完美，非常的好吃，味道也很正宗，我觉得这个商品真的非常得好，而且京东也非常好，感谢京东谢谢你。
之前代购处买过假货，自己去国外买过一次，与国外自己买的一抹一样，与假货用起来一下就能分辨出来。京东运输真是没话说，高效！
收到感觉挺好的，但是防伪码&hellip;&hellip;&hellip;根据提示做了防伪测试，显示的结果和它描述的正品的不同，不知道是不是真的，但是我确定我没有弄错&hellip;&hellip;
很温和 不刺激 但是我好像不怎么会用 一直用卸妆水用习惯了 但是飞机上不能带卸妆水 所以买一个这个试试 一直也听别人种草
看了刘老板的自传后更相信京东的信誉和好品质了！现在我家里几乎只要京东自营有售的东西都不会在外面买！
一般吧，感觉
不值
还可以吧，没什么特别的感觉，眼部肯定不适合的，虽然不刺激，但是会弄到眼睛里，不舒服的。就脸上卸妆和普通的卸妆油用法差不多
用芭妮兰的卸妆膏用了三四年了，以前都是朋友带或在其他网站买，突然发现京东的便宜，开始在京东买了
类似腊的质地，挖出就乳化了，卸眼妆还是稍有点辣眼的感觉，同等的底妆擦在卸妆棉上没之前卸妆液擦下的多。
买两瓶还送了两个小的，活动价可以入，但我应该不会回购了，直接上脸有种摸了一脸猪油的感觉，冲的时候的确会糊眼睛，冲不太干净
不知道是不是正品，和之前朋友从韩国带回来的有点差别，摸上沾水起油坨了，之前朋友从韩国带的，摸脸上水洗之后，直接化开
不得不提一下京东的售后服务，简直不要太给力...收到之后瓶身裂了，瓶底也裂了，第二天就换了新的，还是上门换货哟
东西不错，买的商品太多只能批量评价，这条评论说明对商品还是比较满意的，如果不好会特别说明！
自从有了娃，几乎不出门逛超市商场了，大到家电小到柴米油盐酱醋茶都从京东买了，送货服务好速度快，赞！
开起来还不错?
之前没用过卸妆膏，到了马上试下，很不错，好用，下次就买这种，比卸妆油好用多了，快递超级快的，物流不错。。。。。。。。。
一直在京东买东西，这是第一次买卸妆膏，不过这个的小勺子是盒子里的，代购买的是在盒子里的，不过闻着一样，相信自营
拿到的时候盒子上的封口是撕开的，瓶口的的封膜也是开的。。。不知道是什么原因
东西买太多就不一一评价了。你知道的，京东值得信任，速度快东西买太多就不一一评价了。你知道的，京东值得信任，速度快
老婆挑的，爸妈家准备一套洗漱用品。我不得不说春节买东西还得上京东，别的网站东西质量好坏先不说，关键不发货你受的了么。
感觉一般啊，不过态度特别好，虽然寄过来有破的，但一直重新发好货，这点还是不错的！整体满意！
。店家非常好，打开后非常满意，比想象当中的要好，谢谢卖家还送了小礼物。全部评5分，如果有10分我分评10分的
快递小哥真心给力，下雪也没有耽误送货，赞一个！第一次用卸妆的东西，感觉还不错，就是感觉洗完有一点点油，需要二次清洁。
京东送货很贴心并且很快，这点让我太满意了呢，此外，品质也是很不错。这款膏体比我之前买的硬，是因为天气凉的原因吗
试用了一下，还不错，卸妆干净，不紧绷，携带方便，也不用卸妆棉了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，价格不便宜
昨晚上适用了下。很不错。刚涂上有点油。以为会油。结果用水洗后一点都不油。脸上很舒服 不紧绷
第一次在京东买这个，感觉效果蛮不错的，比之前买的贵，但是买着放心一点，毕竟旗舰店，要是旗舰店也是假的话不知道到哪里买！
用了N罐，芭妮兰好用。但是瓶盖颜色跟我从香港带回来的大瓶颜色不太一样，这个颜色浅一点。
很好乳化，蝴蝶结购入很便宜。卸妆很干净，希望是正品。还没用。囤货。。。。。。。。。。。。
活动购买一瓶价买了两瓶还送了两个小样，超值，用着也不错，我主要是用来卸隔离，温和无刺激
不的不说，京东的送货速度是真服！这种大雪天，上午下的单，现在晚上7点多就到了，送货师傅很给力啊！！赞赞赞！！！?
我一直用这个牌子的定妆粉和卸妆膏，搞活动就买，但是这次刚买了，就定妆粉又降了10块钱，不开心
我一直用这个牌子的定妆粉和卸妆膏，搞活动就买，但是这次刚买了，就定妆粉又降了10块钱，不开心
用了半瓶了，卸妆没毛病，确实挺干净的，但个人觉得有点儿不舒服，每次洗完眼睛都是模模糊糊的，就怕对眼睛有损伤&hellip;&hellip;
刚开始不会用，以为要加水，不过后来直接上手，洗东西还可以吧，就是卸妆的时候会不会糊一脸啊？眼睛这里怎么卸
之前在韩国买过，很好用，洗的很干净，用后还不觉得紧绷，京东对比是正品，已经回购多次拉，囤货中
媳妇儿买的又没用，我不知道什么效果我更不知道，但是我知道他很开心，你就当我说相声吧。
好用  特别好推开   乳化也很干净   比za好  za糊眼睛会眼前一层蒙的rong
不知道怎么样，还没有用，很大一瓶，还有替换装，搞活动买的，很划算，就是不知道，效果如何
是姐姐推荐我用的，，很特别的卸妆膏，以前都用卸妆水。。很好用，这是用的第二盒，，比以前买的容量大，，物流也蛮快的
这款卸妆膏用了两年了，是我用到的最好用的，柔和，卸的很干净，不像一般卸妆油用的时候脸很油腻。
卸妆效果绝对一流，棒棒的，一直一直在用，就是不打折，哈哈哈哈哈哈，效果没问题，值得购买！温和不刺激，还很方便
发货速度快，包装也漂亮，只是还木有使用，期待效果，在家无聊就顺手买的，没想到没注意买了两盒，留着慢慢用吧
卸妆膏软化很快，卸妆很干净也很温和。感觉用完都不用再用洗面奶了，味道也很好闻。超喜欢
这个卸妆膏卸妆好轻松啊，感觉卸妆也干净，比那些卸妆水强多了，轻轻一抹一抹妆就卸掉了
多次购买，本人是敏感肌肤，但这款真的很好，卸妆快，无过敏现象，很喜欢，继续购买存货！
以后不管别的产品了！就用这品牌的！！超级棒很喜欢！快递员辛苦了！！感谢！产品试用了一下真心不错！信赖京东！！
希望京东能加强售后服务，不能只涨运费不涨服务，不要让消费者失望，多多举行促销活动。
感觉用完有点油 需要用洗面奶洗两遍 心里作用感觉不是很真 但是袭的还是比较干净的
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!  
非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~ 东西不错，卖家也很风趣。下次还来～ 偶还来哈！哈哈，要记得偶啦
以前用过，挺好的，女神节特价，再囤一个！出去照相或者画浓妆的时候，卸的挺过瘾！！！
搞活动买的的，价格很划算，包装很好，送货很快，隔天就到了，多搞活动还会再来买的。
现在觉得京东自营的东西还是比较放心的，希望京东能加强对全球购和第三方卖家的管理
蛮方便的   高光挺细腻   个人原因吧    脸上有闭合   所以效果没有很自然
扫码跳转到官网，显示是正品，但是为啥官网China还拼错了呢?多次回购，好评
第二次用这个了，正品，还会再来。就是感觉瓶子比在实体店买的小了点，不知是不是不同规格
卖家心很细，就几样小东西包装的非常严实，泡沫袋缠了好几圈，外面还有纸盒，双层包装，看出卖家很用心的
第二次购买了，很温和的卸妆乳，京东送货尤其方便，现在已经不用再去超市排队购物了。
一直用这个  卸妆效果非常好，相信京东！好多东西一直都是在京东买！品质有保证！还送货快！
还不错哦亲，喜欢不要犹豫，赶紧入手，比卸妆水好用，卸妆干净，不油腻，朋友介绍的很不错，物流很快的
这款产品性价比挺好的，耐用！舒适度也很好！可以继续回购的！卸妆很好用而且好上手！！
这个用起来很柔和，皮肤感觉很润滑，以后就用这个牌子的，很不错的，我很喜欢这个韩国的牌子
京东一直以来都很好的 质量速度售后服务都没得挑了 自动续费plus会员 继续支持
挺好用的，好评
第一次用这个牌子的。之前只知道特别的火。用了以后发现的确很好用。会无限回购的。也介绍给身边朋友了。
很喜欢这款，洁面霜，不油腻，不紧绷，用了好几瓶了，看这次有促销的活动又入手了。
一直在用的卸妆膏，很好用很方便，适合懒人用，一摸一洗就可以了，清洁效果可以，温和不伤皮肤，应该是正品
这款用很久了，又囤了两瓶，卸妆方便温和，涂的时候手感油腻，但其实不油，容易洗掉，好评。
大品牌值得信赖！大品牌值得信赖！大品牌值得信赖！大品牌值得信赖！大品牌值得信赖！
喜欢在京东买东西，快递快，服务又好，做活动又特别划算，东西也是正品，相信京东，支持京东
用了几年了，搞活动囤了两瓶，很好用，卸的很干净，需要手是干燥的情况下，取适量涂抹脸部，然后再冲洗。
不多说了，用了不知道多少罐了，每次都是199-100的时候买，不要太划算哦
物流很快  不知道用了多少瓶了  很好用 卸妆很干净  也不油  很好很好 不错不错
那个不错~混油皮不闷痘~嗯，我想把，大家都在推荐，应该还是不错的~等待时间的检验~
在乎自己是否还可以实现了跨越式跳的时候也有很多人在看你一看我就是喜欢这样看电视看别人玩了这个话题好无聊噢&hellip;&hellip;不能不看他们对
第二次买了，一如既往好用，我觉得比卸妆液方便，而且比较彻底和保湿，好打整。我是懒人，适合用这个。
用了好几天才来评价   感觉真心不错 卸妆效果很好 卸的也干净  
快递也非常给力 很快就送到了
还不错，卸妆挺好的，温和不刺激，包装有点简陋了，不过还好，快递特别快，昨天买的，今天上午就到了
很好，不错，之前买过几次这个牌子了。已经用了半年多了。习惯了。快递很快，昨天下单，今天就到货了。
膏体挫开后是油性的。很好卸眼妆。用完练习用洗面奶继续清洗。很不错。满199减100活动很划算。
质量非常好，信赖京东的自营商品，习惯性购买京东的东西，希望一直不会让我失望。
满199-100活动买的，刚刚买完价格又下降了，卸妆很方便，以后会再次购买
挺好用的，第一次用还说怎么像猪油化开哈哈红红火火恍恍惚惚，其实可以的啦
不错，洗的干净还温和的，一直喜欢用这个，京东的快递还是我选择在这儿买东西的原因，又快又送货到家
上午定 下午到 满199减100 核81一瓶 挺合适 主要快过年了 好多快递都停了 还是京东靠谱啊
之前买的银色那款，那款价格还贵一点，这个买来备用的！等那盒银色用完了再来评价的！
京东商城送货速度非常快价格实惠产品非常好下次还会购买省钱省心强烈推荐非常赞
以前用过各种卸妆油，各种卸妆水，各种卸妆液都没有芭妮兰好用，卸得超级干净，脸上再也不长讽刺了。
下午买早上就到了，速度快，包装精致，刚回来就用了，正品，一如既往的支持。
发货到货都超级快，京东的东西都是正品，以后可不敢在拼多多买了，上次一下子买了两瓶，全是假的，全扔了
还没有用，看着不错，是不是正品不知道，看着应该是真的相信京东，希望一直值得信任。
她买的，我不知道是哪个东东，为了晒单，所以只能到处乱拍，希望你们能看到，告诉我
昨天下午刚刚收到货，一下买了好几款产品，晚上试用了一下，刚开始还不太习惯用这种的，初次使用效果还可以
非常好！超级喜欢京东，家里的一切都被京东包了。希望活动能像以前一样多
一瓶大的差不多用3个月，每天都卸妆，效果不错，脸上基本上没有长过闭口了，空瓶了再来买一罐，推荐！
第一次使用卸妆膏，但感觉比液体状的适合我，卸妆也干净，很油腻，但洗的很干净。
第一次尝试在京东购买化妆品、配送迅速、但是产品有点硬，应该放置有点久。
