刚到后就试了试，一头遮瑕膏，一头遮瑕液，完美，体型中等，放在包包里特别合适，遮暇效果不说完美了，也够可以了，把以前留下的痘痘印遮的也不是特别明显了，明天试试遮暇液哦
用了很久了才来评的，粉扑质量不好，没几天就烂了。粉也一般般吧，不怎么服帖有一层干粉一样的浮在上面。但是我也没用过好用的呢，贵的舍不得买，价格便宜的估计就这样吧。
非常自然服帖，不晕妆，不脱妆。第一次买就能买到合适的，非常高兴。强烈推荐给大家
老顾客了，一直在京东自营买东西，价廉物美，这几款是一直在买的东西，用完就买，都不动脑筋思考的，质量不错正品保证，实惠不贵，有活动的时候更划算哦
老顾客了，一直在京东自营买东西，价廉物美，这几款是一直在买的东西，用完就买，都不动脑筋思考的，质量不错正品保证，实惠不贵，有活动的时候更划算哦
很好用，定妆效果好，自然不脱落，推荐大家购买，我是和套装一起买的，很划算，质量也好。很满意呃呃呃一次购物！
京东的快递还是一如既往的快啊，东西很好，实物与图片也没有区别，粉质细腻，是我喜欢的宝贝，超喜欢???
买的浅肤色，挺适合我的。有控油的效果，额头和鼻子不油了
粉质很细腻，包装完好无损，快递很速度，我很满意，以后继续购买~
不浮粉，颜色也挺好的，一直信赖京东
第一买这个，价钱合适，感觉还不错
感觉应该是真的用了几次还不错的
一直在用，挺好的！！！
百家老娘们儿，双11狂购物，这些化妆品花了好几千
挺好用的，还挺便宜的
最近有点长痘痘，看了好多遮瑕的也不知道哪个好，想了一下打算还是继续买卡姿兰的东西，结果没有失望，很不错，虽然白皮肤用起来颜色稍微深了一点，但是用之后上粉底果然就看不到红豆豆了。
这个粉饼很好用，很细腻的，油性皮肤很好的选择，用了可以控油的哈，而且还不浮粉，美妆效果很好的哈，一直支持这个牌子的哈
刚刚开始用，不知道是不是新手的原因，膏状的涂了晕开之后不是那么遮！
昨天收到了。一直对京东自营店的东西很信任。可是这一次收到后一看这外包装让我失望了，京东发货没有盒子吗？怎么就用一个简单的塑料袋？要知道，我买的东西里面有两个粉饼呀？摔坏了怎么办？对发货的包装这次很不满意。再说说粉饼吧，以前一直用卡姿兰这款恒丽的，看介绍评价这款挺好，所以就一起又买了一个和99的那款
好用也好看 第三次购买这款产品了
之前用过这个牌子的BB霜，很好用，这次买了不一样的，希望好用，外观都很不错
199减100.东西全都到了，真是便宜，洗面奶用上了，绝对的正品，全部都是京东囤货，用完接着存
还可以吧，就是量太少了，心疼啊，
之前一直用的这个眼线笔，这次趁搞活动，又买了一大推卡姿兰的东西，会继续光顾的，大爱京东，么么哒
还不错，就是不太会用。还不错，就是不太会用。还不错，就是不太会用。还不错，就是不太会用。
还没用，希望不错！喜欢京东，所有的日常品零食宝宝奶粉米粉都在京东买，速度快捷质量放心，赞！
之前一直用的这个，这次趁搞活动，又买了一大推卡姿兰的东西，会继续光顾的，大爱京东，么么哒
东西挺好的，京东快递就是快，早上下单，下午就送到了，加油
宝贝收到了，物流很快服务好，昨天下单今天上午就收到了，好没用不知道效果以后再评价吧。
还可以，就是包装盒有点花，感觉像用过的。放在手上试了下还行，不会特别白。够字了都不给提交，哈哈
收到货之后看到包装有褶皱，好在没破损，还没使用了，用过再来评
比外面便宜满多的，但是还是比较贵的，希望好用，还没有用，用了之后再来评价
挺好用的，卡姿兰的东西很不错，以后用完了还会再来买的，但喜欢看自然的吧
遮瑕效果很棒，价格实惠，很满意。京东送货速度不担心，特别快。
还行吧，有遮瑕效果！
活动价买的，划算的！
给家人买的，她们很喜欢用，经济实惠
物流很快，不错喜欢很贴，快递哥5星
这个粉擦上不白，可以遮一些，皮肤滑滑的
东西看上去很精致，至于效果怎么样，我不知道，送货很快，看到打折我就买啦，这是胖星，
先试试看怎么样吧
用着有点干！遮瑕效果也还差不多！双头的携带方便
应该还不错吧 相信京东自营的
此用户未填写评价内容
遮暇力度对我来说很好。很喜欢
刚刚打开还没用 看着很细腻 很有光泽
东西挺好用，很香，遮瑕效果不错
此用户未填写评价内容
两用满足各种需求，遮瑕还可以！
物流很快！刚打开用了感觉还行！
没用过，特价过来买的，希望好用
遮瑕效果挺好的，做的也很精致
看起来不错，用了之后追评
非常好用，还送了赠品
之前用过，遮瑕效果挺好的
感觉遮瑕膏不适合干皮用，遮瑕液还好，我属于中性皮混合皮，觉得还是遮瑕液好用些
我不知道哪个颜色适合我的皮肤，就把嫩肤色和瓷白色都买了，本人建议还是买瓷白色，这2种色差不明显，不像那种紫色和绿色的特别显白，那团大的是嫩肤色，小的是瓷白色，大家自己做比较吧！
还有个赠品，挺划算的，就是颜色买的感觉不够白，该买最白的那种。
发货及时，京东速度赞，包装密封，东西用后评价。
还行吧，只是没有达到预期的效果而已
宝贝收到了挺喜欢的还没用，用后在来追加评价
物流速度挺快的?????跟原图蛮符合，看看挺不(;｀O&acute;)o错的，不知效果咋样??
口红和粉饼已经用过了，效果挺好的，第一次买化妆品，买的自然色，感觉挺好的，控油效果很好，皮肤基本上没什么变化，就是看起来气色好了，比之前白点，很自然！棉签是换了一个包装的，还没有用&hellip;
感觉一般吧，没有香味是我满意的，应该是不含香精的。
还没用，但是京东快递到门口，小哥已经很熟悉我了，正好出去吃饭，门卫叔叔还在怀疑，小哥很确定是我&psi;(｀&nabla;&acute;)&psi;一头是液体一头是膏体，凑单买的
还不错，以后还会继续支持
遮瑕效果挺好的 棒棒的
包装很喜欢，有点干，不知道好用不！
喜欢，很好用，一次买了两个，喜欢卡姿兰，粉饼很好，颜色刚刚好
昨天收到了。一直对京东自营店的东西很信任。可是这一次收到后一看这外包装让我失望了，京东发货没有盒子吗？怎么就用一个简单的塑料袋？要知道，我买的东西里面有两个粉饼呀？摔坏了怎么办？对发货的包装这次很不满意。再说说粉饼吧，以前一直用卡姿兰恒丽那款，看介绍评价这款也挺好，抱着试试的心态吧，还没用，不知道怎么样，先好评吧
宝贝收到了，用了一下，非常好用，是我想要的，非常满意
非常好用，可以遮住斑点
收到货，快递速度自然是不用说的，一直都是京东的忠实粉丝，从来都不会失望！
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。另外，物流的速度也是可以接受的，偶尔有比较慢的物流，也希望大家可以耐心等待，毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反，卖家比我们更希望能早日到货，我们能早点付款啊！ 希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。
很难抹匀，而且还会掉白色粉末，无法遮瑕。后悔
以前一直用卡姿兰的粉饼，觉得挺好的，这次有活动挺优惠的
物流极速，包装完好，商品无损，满意
本身皮肤比较油，用这款来定妆，还是不错的。
这是恒丽透明粉饼，瓷白色的9克。涂完bb霜之后，可以用这款粉饼定妆一下脸就不会很油，会比较贴近皮肤，主要是这款粉饼，它是透明的，涂到脸上不会有很明显的粉迹，会直接和cc霜和bb霜融合在一起，显得很自然。个人选的是瓷白色，因为是透明的，所以没有很显白，但是整个妆容很自然，人也很细腻，完全没有脱妆的感觉。一点也不会掉粉。粉扑也很柔软。
粉饼还好吧，粉比较细，比较透气，包装挺好的，粉饼看起来挺大气的，用了以后皮肤看起来比较自然有活力不会太白，好评
宝贝好到，相信京东不会是假的吧，物流特快满意。
粉饼看着不错，不是很细腻，总体还不错，物流很快。昨天买的今天就到了
包装还算好看。物流也一直给力。买来半个月了还没用，不知道怎么样，好评了先。
宝贝收到了，很喜欢，特别的控油效果有，超赞哦，喜欢的宝宝们可以放心购买呢
买了一个粉饼，方便平时上妆定妆，用着还行吧，看使用久了会怎么样
颜色与肤色接近，比较自然。携带使用方便。对肤色暗沉、不匀修正效果较理想。但对色斑块的遮盖较费力，完全遮盖需要厚涂，会有假面感觉。延展较好，容易均匀推开。附着力强，不易脱妆。清洗也不算难，用洗面奶洗两遍即可。
挺好的，皮肤白的也很自然！不担心会脱妆，感觉美美嗒！很喜欢
还是不错的，就是挺显白的吧。
粉饼很好用，我会一直用下去，京东太给力了，以后就认准京东
还行？还在学习中。化妆小白。
确实很接近肤色，还蛮自然的。这个价格已经非常好了。
看着挺好的，还没用，199减了100，很优惠.
一直用卡姿兰的这个，用了两三年了，感觉很好。
换包装了，卡姿兰死忠粉，原来的快用完了，备货
挺好的，味道也不错，自营商品值得信赖，，，
此次在京东上购买的化妆盒，京东送货非常及时，产品的质量很好，也非常的好用。通过多次的比较，觉得在京东上购买，经济实惠也很便宜，故推荐大家购买！该产品真的很好，关键的是京东上购买的产品，质量真的非常好，售后服务也行好！
目前还没有用，包装挺好
很好，快递也快，试了一下，还没用，还行吧，但是滋润度还是不太够，总体来说还行吧
信赖京东商城，京东自营品质有保证，京东物流很给力。这款定妆粉饼好用，用后皮肤不会容易掉妆，也自然，十分满意。
前三张图连续看是我用遮瑕液遮住的，遮瑕效果还可以
好用，挺白的，效果很好，又便宜，32一支哦，赚到了。
还没用，好不好不太清楚，味道很好闻。香香的！
东西收到了，从来没用过这些，，刚刚试了一下，不知道是我皮肤不好还是怎么了，擦这个定妆粉脸上会起粉皮.......
包装很漂亮，镜子也大，朋友一直用的卡姿兰，推荐给我的，粉很细腻，非常喜欢，期待适合我的皮肤
很好，就是有点少，特别喜欢遮瑕液，很滋润，快递也快
已经用了快一个月了，觉得还行，如果想要上妆不卡粉这些的，我觉得还是洗完脸之后的保养护肤很重要
三八节在京东超市买了好多东西，领了卷，特别划算，囤了一堆，吃的用的，一直相信京东自营。好开心
东西挺好的，京东快递就是快，早上下单，下午就送到了，加油，定妆很好
自己看图吧，发过来一个什么鬼，完全粉撒出来了，根本不用用，全是凝固的一小块一小块，反正客服是给我补发了一个，补发的那个很正常，所以现在气也消了
粉很好用，轻薄，颜色也不夸张，涂完不反光。来一张自拍，哈哈，原谅新手的渣技术，痘痘和眉毛也是没谁了。。。
小白，初学化妆&hellip;&hellip;嗯就这样吧，希望自己美美哒
还没开始用，但之前用的也是卡姿兰的这款粉饼，这次换了个色，希望一如既往的好用。
粉饼很细腻，用来定妆的，效果不错，这个颜色和肤色很相近，用着不会很白，很喜欢
用了，没什么感觉呀，真心的，难道是要很多配在一起用么
喜欢  很好用 用起来很方便  颜色刚刚好  很持久 挺多卡姿兰的化妆品   卡姿兰的东西都还挺好用的  棒棒棒
帮朋友买的，说还不错，适合使用，京东买价格还不错
塑料壳子按起来不太好听，别的都还可以，比较细腻
包装挺好，感觉东西一般。第一次买没有想像的好。不过这个价格，也挺好的。
定妆效果非常不错的粉饼遮瑕，而且透气。价格也公道
第三次买这个宝贝了，这次外面没有密封袋感觉不太高了，其他的都还好
不错，上午到货，用了6小时后评价，觉得皮肤没有那么油了，干爽很多
活动买的很实惠，还没有试用不知道效果怎么样
白的是卡姿兰的，不白的是另外一个牌子，都是瓷白色，差别也太大了，就是先买了那个乌起码黑的牌子不行，才重新买卡姿兰的，浪费两百多！
第一次买，平时都是用气垫，但是我的皮肤会脱妆，买了补妆用，也可能跟皮肤状态有关系，这个对我来说定妆的话会有点干，我觉得还是散粉更好用，不过这个很方便，外出的话带着用来补妆应该还行
不常化妆，特殊场合需要化一化，有了它熬夜肤色也不再暗哑??
快递很给力，昨晚买的今天就拿到了，非常喜欢，一直支持京东！
活动购买的，很好用，大品牌，效果好！
帮别人买来上化妆课的，很不错，物流也很快，活动价给力！
定妆效果挺自然的！总的来说还可以！
卡姿兰大牌子，不过我第一次买，一买了两盒，应该会好用吧，皮肤比较干干59元价，30打折完
还没开始用，希望效果不错。
很喜欢 浅肤色的很适合我 特别喜欢京东 物流特别快
一款经济实用的粉饼，用起来不错，感觉皮肤亮多了
京东速度快，产品用着还行，以后买东西要成来京东买
看起来不错，活动买的，很划算
物有所值，物流很快，服务态度非常好质量非常好
此用户未填写评价内容
卡姿兰的产品很好，很放心，活动买的，很合适
拍上粉后，妆容很自然，遮瑕效果不错，大爱！
一直信赖京东，发货快，还没用，用后追评。
一直都买京东自营的化妆品，相信正品。
一直用卡姿兰的彩妆，性价比高，物流快！
喜欢，颜色适合自己的肤色，喜欢，好评
一直再用这个粉饼，特别好用，好好好
挺好的，一直在他家买，物流也很快
东东收到了，看起来还行吧，用用再说
搞活动的时候买的，用完气垫之后再用还可以，但是单纯遮瑕力度不够，持续时间也不就。我用着还行。
一次买了很多，这个粉太干了不好用
很喜欢的一款粉饼，可以遮瑕了
用着可以可以的，。。。。。
真的很好啦，一直都这个牌子。
宝贝收到了。看上去还不错。
还是不错的，是我想要的效果。
包装还是可以的，就是大了点
还是卡姿兰，喜欢没道理
遮瑕膏使用了一下，效果特别好，特别细腻，还有清香的味道，这样非常好，美美美就是美
很好。物美价廉，值得拥有
遮瑕效果还是不错的，脸上的斑点淡了很多，也很自然。非常满意。
不到五百大洋就这么多呢，还送了很多赠品，盒子还有使用方法，就是新手也易上手哦??
此用户未填写评价内容
挺自然的，还可以总之挺满意
此用户未填写评价内容
物流给力，宝贝棒棒哒
粉很细，颜色也正，很喜欢
真的很不错的一款粉底霜 化妆可以达到素颜的效果 又便宜又好用 实体店里面的便宜多了 上午下单 下午就可以送过来 到商店里去买东西的时间
送货速度非常快，昨晚下单，今早到货??用后看效果&hellip;&hellip;
第一次购买 一下买了两支 还没用呢 看着还不错 好用下次还会继续支持的
不错，第一次买这个牌子的东西，很不错的粉底，而且第二天就送到了，小巧，很适合随身携带。
官网查询是正品。搞活动很划算。感觉挺好用的  比较信赖这个品牌。
一直都是用的卡姿兰那个，然后，嗯最近两年都是在京东上买的是正品，我皮肤比较油，所以说用这个偏干一点的粉饼，效果特别好，没有浮粉
好评！一直用卡姿兰的彩妆，不错，价格便宜，
一下买了四个2号的，姐要了俩，抹了挺保湿的，扫码是正品。
昨天下的单，今天就收到了，京东物流就是不一样，晚上就迫不及待的试了一下，感觉还好，明天再试一下。出去见人
很小一只，看着还不错，皮肤干的话不适合涂
第一次买粉饼，不知道什么牌子的好用，看到这款好多好评，所以买来试试，包装完好，就是份量好少，只要好用就行，快递态度好。
宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦给个优惠哦！
真心感觉还不错，一直信赖京东，生活用品一直在京东搞定，挺好的，京东真的不错，我已经买了好多次了。
我家媳妇一直用这个挺好的就给她买了，刚好碰上活动
物流很快的，服务商家态度也很好，上官网也查了哈，辩了哈真伪，说是正品，我也不知是真的不，就看将来用的效果啦！
京东物流就是快，赞一个！一般来说，粉饼上应该有隔片的，这个没有，导致镜子上都有粉，外壳上也有！粉饼和粉扑也有味道，感觉有点不放心&hellip;&hellip;送的修眉刀不错，很利，一拿出来就割到手了?
至于粉饼的效果，用两天再来评价！！！
感觉还不错，尤其是遮瑕液更好用一些。
以前用过这个牌子，那天搞活动价格好实惠立刻入手
很喜欢
还行吧，可能是我不会用，个人感觉没什么效果
包装很好，看着很高大上，赞一个?
看这款好久了，正好有活动就赶紧买了，还没用，不过看着还不错，之前有朋友用过，都说不错，上妆很自然
东西收到了 非常好  效率高 服务赞
都不知道是第几次买了，一如既往的喜欢，超好用，不过敏！
买了还没用呢，三八节买了提前屯着的，不知道具体效果怎么样，用完回来追加吧
就为了这堆痘痘买的，到了试了一下还可以，我别的都没擦，估计擦了粉底，散粉可以完全遮盖住了
货到了，我就试用了一下，还是挺亲肤的服帖度也挺好的，刚好脸上出了一点油，补了一下妆，挺不错的，在京东上面买东西这么多年也非常信得过，还会继续支持京东。
买给媳妇的，她说还可以。
关注了言安堂，一直被种草，也特别想体验一下烟酰胺的美白抗氧化效果，去年开始用玉兰油7效，50G的瓶子快用完了，然后又买了一瓶，和方程式小白瓶搭配使用，希望可以减缓衰老，同时除去脸上的小斑点。一直购买京东自营的产品，质量有保障。给我妈买的bb，希望好用
给同事买的，同事很满意，包装也不错，有个塑料袋包着，到货速度很快
刚拿到就已经在用了，老婆说很不错！直夸我会买东西！哈哈?！
刚收到快递就迫不及待的打开了，比想象中的要好很多，京东自营商品质量很好，支持京东！
感觉挺不错的，可以遮一部分，尤其是阴影那种，斑之类的要看底妆够不够白，不然看起来就不舒服，量感觉挺大的，一直用笔这面来
还可以，用了一段时间，不晕妆，价钱摆在那，值这个价钱了。
不浮粉，还不错
啥也不懂，买给女朋友的，还没送出去，不知道好不好。
用了还不错，不过确实像评论栏里评论的那样，商标和正规的不同，不过就价格来讲也没啥
粉质很细腻 不浮粉
卡姿兰定妆粉很赞，自然肤色，很好，就是这个粉扑不太好，需要自行配个把？才好上
还没有用，看着挺好的，物流满意
我是被同事推荐过来的，她说比较服帖，不干燥，我也就买了两瓶试试，不过在我妈妈手里，我还没有试到，用过后再来追加使后感吧
送货速度快，晚上下单，第二天上午就收到了，一直喜欢京东就是因为它的速度和效率！
粉饼收到了，有一股淡淡的香味，  粉质也细腻 不像是有评论说的假的，应该是正品
很好用，跟老婆买的，很实惠，老婆很喜欢。下次还选择卡姿兰
高性价比的牌子，这个牌子的眉笔和眼线笔用了7-8年了，敏感性的眼睛用了也没事，遮瑕算是良心产品，不是很干，量很大，够用很久了，颜色有点偏黄
刚收到货 包装不错 之前也用过卡姿兰粉饼挺好用 用起来应该也不错
感觉还好 包装也还可以 外面的翻盖是普通的塑料制品 所以摔到地上可能就坏了  具体怎么样还没用 附上萌萌哒配图
买来以备不时之需，还没用，应该不好不坏的吧便宜赞物流
很好，一直相信京东，物流很快，很好用，一直支持京东！
一如既往的快，就是喜欢在京东买，下次还来，哈哈哈
第一次用卡姿兰的东西，感觉还可以，好的话会继续关注的
东西很快很给力，没问题，一直京东购买相信京东自营的
用过两盒了，很是信任，所以还是决定买这一款的。
宝贝收到了，一直用这个牌子的，这次换了一个颜色试试，用着没过敏！美中不足的就是没有密封包装，只是用盒子装的，然后用京东塑料袋把好多化妆装到一起，以前都是密封，而且是用纸箱包装的，这次不知道什么原因，主要是有些还是易碎的，希望以后不要再出现这种情况了！
包装真的是无比简陋，外面连个箱子都没有，商品盒子还有划痕，第一次对京东的东西这么失望，快递送过来也都没说，还是在门口一张桌子上发现的。无力吐槽。
效果不错，小斑点都遮住了，遮瑕液比遮瑕高好用一些，就是不能遮黑眼圈和伤口什么的，其他都不错，挺好，味道香香的很好闻快递也很快。
经常网购总有大量的包裹收感觉写评语花掉我大量时间和精力，所以在这一段时间里我总是不去评价或者随便写写。但是我又总觉得好像有点对不住那些辛苦的工作的卖家客服、仓管、老板，于是我写下一小段话。给我觉得能得到五星好评的卖家和宝贝评价以感谢和尊敬。首先宝贝的性价比很高，我每次都会先试用，再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是同等价位里面绝对是表现最棒的，送货速度快，配送员的服务态度好，每次都是送货上门，希望能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，为商品和服务点赞。
一般般吧效果不算明显，用着感觉没什么变化呢
前天买的今天就到了，这快递是真快啊，下午刚拿来，还没用，看着还行
用了一下，效果比我以前用的都好的很多，赞，以后我就是你家老顾客啦
用了一下，粉挺细的，用起来挺好的，本来怕买亮肤色的太亮白了，不过用了之后感觉挺好的，赞\(≧▽≦)/
很好用，包装很漂亮，粉质细腻，物有所值。
一如既往的喜欢，一直用这个牌子，买的放心用着安心，继续支持下去
第一次买这款，买来提前备用的还没有用，用过后好用了还会再光临哦
包装很好，粉的质地也很细滑，抹在脸上很自然，价格划算真不错
还没有用，感觉外观还好，用后再评价吧！
买给自己用的，不知道颜色怎么样，用用后来评价，看着包装还行
一直都在京东购物，也一直信赖京东，这是第一次买这个产品，还未用，希望好用。快递很快，必须赞一个！！！
卡姿兰的这个粉饼第一次用，也不错，可以试试，这种是干湿两用的
经常买，简单便捷，送到家，不用自己去超市。隔日达，很喜欢
不错，快递很给力 昨天买的今天就到了
卡姿兰这个牌子真的好，很好用，第一次用就喜欢上这个牌子了。
第一次用粉饼，还不错，遮瑕效果挺好的。
这个我还没打开，因为它是全部一套给我送过来的，然后感觉还可以，而且，这个，应该还是比较好的，因为卡姿兰的应该都比较好
包装有一些简陋，但是挺好用的，比外边便宜，实惠，还挺快的。
很好的商品，一直用这个牌子的粉饼，感觉比有的大牌还好用！
一直都在用这个粉饼，很好用，最起码脸上用后不过敏，用的放心
旧的还没用完，觉得不错又买了一个囤着
不错啊，做活动买的，送货速度还挺快
东西还行，价格波动太大，还没价格保护
商品挺好的，非常的好用，五星好评，京东的快递就是快，师傅态度也特别好，以后就在京东购物啦，值得信赖的大品牌！！！
看着还可以，还没试，口红试了，喜欢
这个干粉真心不好用，粉扑质量很不好，上的妆自然效果不好
试了一下，感觉还不错，挺服帖的也不浮粉，挺满意的。
还没用，包装挺精致的，看上去好漂亮
太乾了，而且使用的時候還卡粉，不夠細膩，只用了一次。
还不错，已经是第二次购买了。。。
给自己买的，妈妈喜欢给妈妈了，等有活动再给自己买一个
包装不错，收到打开看了下，以前没用过粉饼，希望还好吧
扫码居然没有信息！什么情况！！！！在京东买东西还是第一次这样。颜色深，皮肤白的妹子就不要买了。
京东的物流速度快的没话说，包装也很好，还会再来！
很多年之前用过，希望一直好用。
东西已经收到了，心里感觉还可以。
这款粉饼比较细腻，买过两三次了不错，小巧玲珑 值得买
不错，不卡粉，很细腻，一直在用
收到了，还会继续支持你们的！
简单试了一下，觉得还好！京东物流很准时，希望一直保真，京东的送货小哥服务态度特别好，满意！
看着挺不错的，还没开始用...
这个好评 不错的  粉饼很紧实
质量还可以，不错，下回还会购买
看着这粉很细，还没用期待效果
作为一个京东老客户，京东卖的商品质量都没得说，这个是不用怀疑的。京东物流快递送货速度那是杠杠的快，但是不满98还要加收快递费，这就让有时候我不得不放弃在京东买。为什么写这么多，评论100字以上可以得京豆。此款，真的是巨遮瑕。就是白
已经是第二次购买了，非常不错的，而且，很控油，
东东还未使用，看着包装很好，赠品也很好，期待使用
还不错很优惠，送货速度快去，包装很好！赞一个！
卡姿兰这个牌子头一次用，女神节给自己买个小件儿。
一直在用这个牌子的粉非常好用
第一次从京东上买卡姿兰粉饼  之前还不老太放心的  今天收到货看了一下还可以应该是正品  就是盒子上面的字母不太一样  不知道是不是新包装的原因    用后再来追评
喜欢用卡姿兰的，现在所有化妆品都是卡姿兰的。
第二次买了，好用，干性和油性皮肤都适合，不浮粉
挺细的，擦上很自然，没有浮粉
还行，挺好用的，颜色不浮夸~感觉自己买错色号了，应该买白皙的，用着这个自然色好像跟没用一样
物流超快，头一天下的单第二天就收到了，而且价格比实体店便宜多了，又是个大牌，看上去造型特别的美观，反正一直信赖京东，家里用品几乎都在京东上采购，已经成为一种习惯了！
产品特别好 很控油 粉饼质地很细腻 特别好哦
看着还可以，还没用，只是京东的包装也太简陋了吧
很快就送到了，物超所值，物美价廉，一直在京东买东西，服务态度很好，继续加油。
一直买的这个，好用，推荐
为了凑单选的。不知道效果怎样。使用后再追评。
效果真的很好，物美价廉。
之前有朋友用，推荐的，不错，好用，不油腻~~~
收到了，看见很喜欢呦！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
看着不错不过颜色好像不太适合我，也算不算吧
一直都在用特别好真的好不错嗯嗯快递很快
习惯性在京东买东西，收到立刻好评一个。很多东西都不错，就是优惠券太耗费时间了。京东快递是真心快。有时候想喝可乐，都可以上午买，快递比超市还近。
收到了看着还不错，就是壳子表面有划痕不显新
很好用，控油～～～～～
我一次性买了两个粉饼，和实体店买的一样的
试了下，还行，不过不能完全遮暇，也可能是我还不太会用！！！！！两面都能用，不错！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好用，不油腻，推荐购买，物流超级快
第3盒了 都在用这个
挺满意的，信赖京东
送货速度好快，擦了皮肤没那么油，不错
买了好多次了    值得买的一款粉饼
送货很快，应急用的
很好用    很喜欢    值得购买
最喜欢京东的今天下单明天到，不用等那么久好爽啊。有活动就买了，还没开始使用，之前同事买了这个牌子的粉饼说还可以，我为了不那么快脱妆就买来试一下，看看有没有效果。
以为是干湿两用的，结果只有一个，还没用
跟我之前在实体店里买的一样，挺好用的
朋友推荐，打开很不错，使用以后再追评
超好的   是正品  不浮粉  很喜欢
第一次用粉饼，挺满意的，定妆效果蛮好的
所有的东西都会选择京东，我觉得京东真的很不错，而且快点小哥也特别热心，京东商城值得信赖
来来回回买好几次了，很信任卡姿兰，推荐
没有用，不过应该不错，用了再来追评
颜色较暗，可能这才能遮瑕吧。轻微的色斑可以遮盖，遮瑕液不如遮瑕膏好用！
一直用这个粉了，看优惠一起拍了两盒
很好，不错，适合我的皮肤，能控油!
货收到了，物流很快，很满意，，，，
是正品，用起特别好，很自然的效果
很好用，味道淡淡的，用了效果很棒
还可以吧，定妆用的
一直用这款，效果挺好的，价格还便宜。
第二次购买了，还不错，这次是拼单买的
包装很漂亮，粉颜色也可以，一会试试看
东西送的很快，还没有用呢，没用过这个牌子，看到评价才买的，还有活动，价格很便宜，希望不要失望～
觉得还可以吧，肤色更可贴近肌肤。
快递收到了，东西还不错，物流也快
搞活动买的，很便宜，京东物流很快。
感觉没什么大作用，抹了和没抹一样
第一次买，还是比较好用，推荐购买
一直在用这个方牌子。很好用很贴肤色。
第一次购买这个，还没用，期待效果。
包装高大上，盒子很精巧。40岁的女人用隔离霜后直接擦这个，效果也不错哦！推荐自然色，足够白了！
东西收到了还没有用过，期待效果
京东购物就是买的放心，速度快，服务好，购物体验还是不错的，希望一直保持
第一次购买，待使用才知道效果
挺好的，轻薄，有点干，夏天用很好。
第二次购买了，很服贴，很自然
看起来不错 应该是正品 妆后不厚重 挺自然的 还不贵 性价比比较高 如果没什么问题还会再买的
东西是好的，不过京东代收点的服务态度太差，下雨天，东西要一个方便袋，竟然说出来我又没赚你钱，凭什么给你方便袋这样的话。京东怎么让这种人开便利店，趁早倒闭
看着还不错 比我想象中要大一点
挺好的 没毛病的 感觉很OK
粉饼很好用，快递超级快，厉害了
很好的一次购物 很不错的哦
发货快，是正品，一直都在使用
还不错吧，太多了要一一评价麻烦
很好用，值得大家都买，美美哒
很好，粉很细，颜色也很适合
一起买的，还没用，希望能好用。
喜欢京东的速度、喜欢京东的质量、喜欢京东的包装、喜欢京东的文化、更喜欢在京东工作。一如既往的喜欢，喜欢双十一，规则更简单，购物更方便，嘻嘻。
刚收到货，个人感觉，还可以哦
美腻又大气的粉饼，效果不错
质量还好，就是觉得粉太少了。
还没用呢?，看着还可以！
遮瑕效果很好，很细腻，一头是遮瑕膏一头是遮瑕液，很任性的设计，味道很好，不错的一款遮瑕呦
买了n次这个粉饼了。好用
第一次购买，还行吧。没正式使用。
不知道这样，给别人买的。
很喜欢，很方便，颜色也很适合，快递也很给力支持京东！给个赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
喜欢！炒鸡赞炒鸡赞炒鸡赞
包装很好 外观和描述的都一样  遮瑕效果一般般吧   双用的很好   还是比较推荐的
定妆效果好， 贴近肤色。
用后很自然，效果也不错。
给妈妈买的，妈妈说的很好
还没用，不知道效果如何！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
值得买，价格实惠东西好用
看着是正品，用的还可以
第一次用，不错，控油
感觉这个bb不是很白，但是比较自然吧，唯一缺点就是跟我肤色一样，没有美白的效果
收到货了。使用后来追。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
暂时还没有用到，很少用到这类，慢慢学习中，产品作为储备的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
给妈妈买的，她说特别满意，两头装，味道不是很芳香...不过效果还不错
第一次买美妆，试试
有一定的遮瑕效果，比较深的斑点还会看到，新手入门可以入。
用了一段时间还不错，可能是最近皮肤保养的还可以，所以和大牌的没看出多大区别。用过玫珂菲的粉饼，好像四百块还是多少来着，虽然也挺好用，但我想说护肤最重要！！！护肤需要勤快！！！
速度快，不错，价格合理，东西看起来也不错，愉快的购物
还是很好用，这是买眼影凑单的，买了很多卡姿兰的东西。
辛辛苦苦签了一周到，周日不让领签到礼包，京东你良心何在？欺骗消费者。分不同时段试过好多次，都活动火爆，你是钱赚够了，不顾消费者了？
还可以，蝴蝶节买的，很划算哦，还没用，不知道好不好用，用了再来评价！
两种涂抹方式，还算便携。用着玩吧。
很好用  比我之前买的好用好多。值得买来一试。
宝贝收到了，味道好闻，很清新，保湿效果挺好，很自然。特别满意。
二次购买！质量很好，控油，定妆，物美价廉，值得买！！！！！！！！
女神节买了一堆，第一次用这个牌子的bb霜，感觉还不错。支持一下。
定妆效果好，干爽
买来后试用了一下遮瑕效果还可以味道也好闻 京东蝴蝶节购入比较划算
朋友推荐的 用这可以 物流也完美
买来做公司员工认同礼品的，没拆来看过，应该不错吧，不过买了几天之后就搞促销活动了，便宜一半。。。
很喜欢，就是包装跟我之前在店里买的有点不一样，期待效果
用了一段时间，遮瑕效果很不错，下次准备还买这款?
全新包装，看起来还是挺不错的，具体的等用过之后再讲
很好一直在京东购买 品质有保证 物流快 配送专业 快递员态度很好 价格优惠 售后有保障 值得信赖 希望可以更好
一直在京东买东西，质量好，速度快，售后也很好，能及时处理解决问题，大赞京东，配送小哥非常好
干粉啊？之前买个一款，时间越久那个贴和度越好，不过现在已经没有再卖了，好可惜，还是卡芝兰的
膏液两用的，试用了一点，还可以
还没打开，看起来还不错，和前面的卸妆油一起买的好评
第一次用遮瑕的，感觉还可以
其实还不是很懂粉底是干嘛的额，没有怎么用哇，化妆小白一枚，第一次用，还在学习中。。。满减活动真心实惠哇。
宝贝到了，昨晚下单今天就到了，快递哥哥太给力了，里面包装还可以，就是不知道用起来怎么样，希望是我满意的。
一般，我用着有点卡粉，而且总感觉是别人退过的货&hellip;&hellip;
非常好的一款BB霜！保湿遮瑕，非常喜欢！实物与介绍的完全一模一样！超级满意！！超级实惠！真正做到了物美价廉！为什么喜欢在京东买东西，而且都是选择京东配送的，因为基本都是今天买，明天就可以送到。而且都是送到家，这速度，这服务，真是五体投地啊！没有比较就没有伤害！所以现在只要需要购买的，基本都是选择京东！首选！京东购物这么久，买到很多很好的称心产品，几乎没有一次是让人失望的，100%满意，希望京东越做越好！
很好用的东西，快递员服务态度很好，送货很快！
京东的东西真的没话说，物流也快！家里的东西一直都是在京东上买的！一直都是用这款定妆粉！活动买的，也便宜！
还不错，都买了好几次了   挺好用的。
给妈妈买的～她很喜欢～效果也不错，是按压头
彩妆我一直选择卡姿兰，东西货品好，价还便宜，今天有拍了卡姿兰的口红，忠实粉丝！
感觉不是很细腻，但上脸效果不错，不卡粉，控油效果非常好，几个小时脸上还没油光，价廉物美可以购买。
收到了还没用，看着挺好的希望效果不错吧
拿回来就在手背试用了一下，效果还不错。
用了挺滋润也自然挺好的买了一堆好实惠
第二次购买了    这款粉饼超级好
没想清楚就买了，发现自己还有没怎么用过的，东西打开试用了一次，还行，略干
很好，性价的确是十分的高
很好，性价的确是十分的高
很好，性价的确是十分的高
一下子买了两款，可以用一段时间了
一直都在用卡姿兰的粉底，刚开始感觉挺好现在觉着有点浮粉。可能是皮肤干了
东西不错，满多减的所有买了很多，京东很快上午下单下午到，快递小哥也很礼貌
喜欢在京东购物，主要是因为京东自营商品质量有保证，送货速度快，发票保真。
京东物流没的说，贼快，，这款粉饼，定妆感觉不是很持久，三四个小时就差不多要脱妆了，用着还行吧
很好，才学着化妆，都用这个牌子！
一般吧，一般般不是太好，反正价格在这呢，尽量买好一点的，花多一点钱。
哈哈?!货到了好几天了，今天晚上来评价，产品产品不错，因为我之前已经用过了，这是第二次买
效果不错，我都是第二次买了，这次买了两盒！
刚入手就试用的，使用前后对比照
感觉和我在**旗舰店买的盒子颜色不一样，这个盒子下面偏黄，**的是粉紫色的，不知道为什么
昨天上午下单，下午就到货了，很快，包装很好，看着不错，扫码是正品。期待下次店里多些赠品。
粉质感觉不太细啊 而且粉饼粉扑感觉不太好 有一点点失望诶
拆开盒子里面都没有防摔保护
东西挺好的。又实惠。特别好。物流特别快，赞，妈妈很喜欢。。我也很喜欢
很不错的，大小合适，质量好，发货快，派送飞速，一如既往的支持SN。
商品跟描述的一致！看着不错呀！
非常满意的一次网购！物美价廉！服务好，物流快！包装完好无损！！！！！
搞活动买的价格便宜又好用。
包装精致，日期是最近三个月的，同事看到我买的这么便宜，也在京东下单了，都是卡姿兰的粉丝！
看着还可以，期待有效果。
刚买第二天就降价了，申请了价格保护。第一次买，不知道好不好用。
还可以。持久。防水。
此用户未填写评价内容
刚才用了  用了白了好多  毕竟是粉跟素颜的时候还是有点区别的
无限回购。。。京东物流很快啊，早上下单下午就收到了，还有还有，快递哥哥人很好?
第二次买了，好用，粉质细，轻薄，用了后感觉不错，价格也合适。
一直用的这款粉饼，粉质细腻，不卡粉，要是下次多赠送一个粉扑就更好了Y(^o^)Y
我们的产品质量监督检验测试中心检测中心的工作和生活习惯有很好
給老婆买的小礼物，她很是开心，下次还会再买，产品看上去有档次。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
非常信赖京东，头天晚上拍下付款，第二天就收到了，以后都选京东啦
漂亮！十分满意！物流速度快！期待用完之后再买！快递服务好！
味道挺清淡的，喜欢，虽然双十一物流也挺快的
挺好看的，粉饼很好用很舒服。但是比较容易浮，只能说方便携带，随时随地的补妆吧。
包装太简陋了 跟实体店的不一样  粉饼质量很差 还结块的  肤色用起来很显黑
很显肤色，定妆效果也不错，外包装的包材不是很耐用。总体感觉不错，总体感觉不错。
经常用的东东，物美价廉的选择，最爱，棒棒哒，推荐购买和使用哦
挺好的，蝴蝶节买的，满199-100很划算，试用了下还不错，下次有活动还会再来
还不错，遮瑕效果也很好，快递小哥很给力，不方便拿快递直接给送上来了???
很喜欢，真呢很不错，以后也会一直买，一下支持。。。。。。。。。。。。。。。。
习惯性好评，所以如果不是特别的惊艳或者很差那就这样了。
早上下的单，晚上就到了，速度很快，试了一下，嗯还是挺不错的，不过感觉质地比较硬
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
用了无数盒了，一直信赖卡姿兰，一直支持卡姿兰，棒棒的
东西物美价廉，很好用，以后还会继续关注，用完了还会买
