小试了一下，感觉亮晶晶的，也不知道好看不好看，这么用着吧
买家秀与实物有色差，不知道效果怎么样，包装物流都很完美~
这款是有亮晶晶的哦，喜欢的可以下手
就是标签脏脏的，但不影响使用。
好用 真的很好用 以后会回购
喜欢一句，这个散粉，不错，还没用呢，但是感觉挺好
有塑封，挺好的，粉扑绵绵的，纯海绵，感觉挺好的，好大上！喜欢！！！还没有用，刚回来，用了再来评价
好用 真的很好用 以后会回购
每次买完东西最发愁的就是评价晒单，然后我就会选择性忘记。此时此刻正准备再下单呢，看了下未评价的还有那么多，那就评吧。反正只要是京东自营，我百分百给好评。东西正品送货速度快，服务态度又好。自己去超市购物开车停车不方便，打车提着不方便。还是上京东方便，隔日送货上门，购物变的很轻松。所以家常日用大小件全部京东下单，就不一一评价，总之多快好省！值得信赖！
第一次买，不知道是不是方法不对，总涂不开，粉里面还有发亮的东西
好用，有股淡淡的香味，细闪，定妆效果不错一整天都没晕妆，快递也很快，啊啊啊，就是我不太适合小珠光的。要是不带珠光也许会更好一点，提亮肤色什么的都还可以
看起来不错，还没有用呢，日期是新的，2020年年底才到期，用完之后追加哦，老板生意兴隆，快递速度真是快到没朋友，昨天晚上下的单，今天上午就到了
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好呀，粉质很细腻，亮颜效果很好。
过春节期间买的，真的是购物无忧，物流超快，好评。信赖京东。
不错，第一次买这个牌子的东东，性价比高，看看以后得感觉如何。
还没有打开，还有一个羽翼粉饼没用完。
喜欢卡姿兰的产品，也喜欢上京东自营购买，，女神节买给自己的礼物，，刚又买了一套送朋友哦，，，，感谢京东服务区的老板还特意送过来，，
上午拍的下午就到了，京东给力
怎么说呢，感觉怪怪的呀。
3.8女神节买的，捡了个大便宜，用了几次保湿效果挺好的，还送了面膜也挺好用的，用完再来回购！！！
这个散粉居然也是珠光的，涂上去出门会被看，很不好意思，不过可以尝试作局部高光使用，还有blingbling的感觉，会很仙女吧
这个看着挺好的，还没用呢，等用了再来评价吧，家里有一个粉饼了，不知道散粉跟粉饼有什么区别。
第一次买，不知道好不好用，有带了一点珠光，拿到手之后，试了一点点，感觉还行吧应该，等用过了在来。
一直买的卡姿兰彩妆，上妆效果还可以，价格也算适中，粉用着还行吧，不是太理想
包装还可以物流也很快，第一次用这个粉，就是觉得不好出粉，不习惯吧
?  还不错  定定妆  防止花了    这个价格   感觉粉质也还过得去  。
买了底妆，当然少不了要定妆了。这款密粉还不错，有珠光的更提亮肤色效果。
还没用应该可以
这款定妆粉确实有提亮皮肤、改善暗沉发黄的效果，但是个人觉得不是很好用，有点干，也很难擦均匀，一片片的，不够粉饼好用
还没用，不知道效果如何。
这散粉特别好，控油，定妆，也有遮暇，效果还是不错的
蜜粉很绵密 质量挺好的 用起来也不错 好评
打开了还没用，不是很习惯它亮亮的样子
很喜欢，一直用这个牌子，好爽不油腻
包装完好，物美价廉，非常喜欢。
101块买了一直眉笔，买了一支睫毛膏，买了1盒散粉，同事觉得超级划算，比实体店里实惠多了！都是品牌的，京东的品质值得信赖！
本人很白，这粉颜色蛮适合的，很满意，等待更多优惠哦！
京东的速度真的好快的，快递小哥服务也非常好，相信都是正品，一直很信赖京东！！！
嫩嫩的好舒服。还可以蛮好用。
还可以，值这个价格，就是瓶子塑料感太强。图片有二维码不能晒图，可是那个二维码是产品上的啊
这个颜色涂出来自然  就是里面有金星  所以涂的时候一定要涂均匀  别涂太多  不过这个也在产品页面上写啦
还行，淡粉，用了肤色自然点也不容易脱妆，我眼部爱晕妆，用了会好一些，平时出门不会带那么多化妆品，就带这盒散粉和唇膏就行，眼部晕了点可以补装，也比较小巧方便。缺点也有个，孔洞太少，出粉不太好喔，总得敲下，我原来那盒孔洞多很多，看来要把粉扑拿走敲出粉再沾？那样弄得盖子好脏啊。。。
拿来的时候看着就挺喜欢的，然后用着还不错，主要是我早上买的下午就到了，快递的速度真是没法说的快了
以前没有用过，所以想尝试一下，用了一下，感觉还可以，比较提亮肤色，擦到脸上带有一点亮晶晶的。
看上去还不错用过再来评价
买回来就迫不及待的拆开了，活动买的，很划算。每次都在京东购买，京东棒棒哒
一下子买了很多哦  感觉挺划算的 这个定妆粉 有点太亮了 不喜欢
买错了，这款带珠光，本人不喜欢擦上去亮亮的总感觉妆客不干净。不过粉质很细腻！
对商品一如既往的满意 价格实惠性价比又高 最主要的是节省时间不用在外出去超市买了 感谢京东???????
到货了，到货了，到货了，到货了，还没有用，不知道如何
这款粉是第一次用，感觉还不错，粉质很细腻，用在脸上也不干，总之还行吧！
不错，还好啦!价格有点偏贵，不过质量很好是正品。
提亮用比较不错，有些珠光粉，有些亮亮的，便宜实惠
珠光散粉，觉得不是平常用的款，可能要特定场合
亮晶晶的很好看，我觉得挺好用，买着也挺实惠的！
散粉试用了下，提亮肤色的，细看有点亮晶晶的粉。
收到就打开了，放手上试下，闪闪的哦，效果很满意啊！！！大赞?
带珠光的，挺细挺亮，就是有点卡粉，铺不匀，感觉用刷子应该好一些。
第一次买这种散粉，有珠光，亮亮的，很高兴。
还算不错了，一分价格一分货，也算是物有所值。不过太闪闪亮了
没用过散粉，第一次买为了定妆，包装挺不错
好用
感觉不怎么好用，可能因为我不太会用吧，包装什么的都还挺好的
东西收到了 物流非常快 东西很好用 特别满意 好评好评好评
内包装把手割破了，唉。粉还没用过，
还没用等用了好用就在买 价格也便宜
简装的，看着不错，还没试用，很便宜！
非常满意。。。。。。。。。。。。
收到了还没用呢，用过后在来，一直在京东自营买东西挺好的
货品收到了，发货速度很快，包装很好
买错了，有小金粉的，不适合平日妆
好的。似乎有闪光粉。但是无碍。还OK。比较好用吧。
很喜欢的小合作，很方便带出门，还没用，明天再试试看
闻了一下，没有异味，没用过，不知道好不好用，期待
有一点亮晶晶，整体还可以，
定妆控油效果非常好，适合夏天爱出油的妹子使用
这粉有点干，用前要打好保湿基础，不然的话就会&hellip;&hellip;
不过卡姿兰的东西买了很多，都挺好的?
看着挺好的，不知道用起来怎么样，回头再追评吧
打折买的。划算。快递很快
10g能用挺长时间，而且价格实惠，喜欢喜欢
挺不错的，价格五折优惠
这个牌子还是不错的，一直都是用的这个牌子。
还没用呢，先屯着吧，以前用的是另一款的
此用户未填写评价内容
一直在用卡姿兰的，感觉很好用，粉质很细腻
此用户未填写评价内容
感觉不好用。涂不开！123456789
也不知道怎么回事，用了感觉脸上抹不匀称
搞活动买的，非常合适的，粉很细腻，不错
很好用，所有的化妆品都是这家买的。
京东老会员，真的是多快好省，信赖京东
这个的话，感觉用上去会闪闪的，还不错
活动买的，价格优惠，非常好用，很喜欢
还木有用过。就先让你们看看实物图。
没用过这个牌子，试试看好用与否。
第一买卡姿兰的散装粉，用后再来评
还好吧，第一次用这种散粉，算是好的吧
这个粉涂了一下下，有亮晶晶的粉！
这个粉是第一次买，希望好用。
收到宝贝、用来定妆、效果还好
一起买的，还没用，希望能好用。
粉质挺细腻的，还不错，挺喜欢的
不错，好用的，亲们可以试一下
第一次买，给妹妹的，还可以
非常好，，很好用，，，，。
不错，很细腻，以后就它了。
此用户未填写评价内容
还可以吧，还会继续购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西收到了，还蛮好的，但是有一点不明白的是，为什么标签是这样的，请看图
好大一盒，下单时还以为会像眼影一样的小盒，收到后发现超大盒，能用好久，带些许珠光，用起来感觉不错，值得购买
还不错，挺喜欢的
这个用的比较少，满满一大盒，能用很久了，颜色正合适。
超喜欢你可以拥有，哇咔咔，还有赠品，意想不到啊，哇啊啊散粉很亮，还没用，包装很好，卖家很细心，喜欢喜欢喜欢啊啊啊
第一次用直接把粉扑伸到粉里，真的是漫天飞舞。粉有点亮晶晶的，没有对比过不知道这款怎样，应该还可以吧。
物美价廉，非常好用。一如既往地信赖京东，希望多多有优惠活动，现在的东西都在京东买的
买错了  没注意看 有闪的    油皮夏天用显得更加油  闪 加油光&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;  适合干皮
东西挺好的。又实惠。特别好。物流特别快，赞，妈妈很喜欢。。我也很喜欢
颜色很不错，比较大气，没有很白，我是属于偏黑的皮肤，显得很自然
质量很好，秒杀时特别划算！又能开具增税发票，足不出户也能快速收到????
竟然有亮星星哎
好用，感觉很好，很方便，赞
京东做活动力度也很大，棒棒， 有点干是正常的，都还好
快递是很快的。我第一次用散粉，好像有点闪闪的，不知道是不是涂多了，感觉有点反光呀
这个是亮亮的散粉购买的时候没在意，不喜欢，但是粉质挺细腻的
粉细腻，挺大一盒的 能用好久，里面有闪粉，淡妆用的有点不适应，自然色有点白了
个人感觉不是很好用 用着不过敏 但没有感觉的可以定妆的效果 而且使用也不方便
东西很不错，性价比高！京东的员工，辛苦了，感谢你们一直以来高效而优质的服务！
粉已经用上了，很好，很自然，画着很好看，主要是也很便宜，不错啊，下次还会光顾
珠光的，涂在脸上太闪，用了都不好意思出门，脸上一片亮晶晶
怪自己拍之前没注意看清楚  这是有珠光的  不适合定妆   我当修饰高光了
有闪的效果，不过对于我有点白了，毕竟皮肤不够白，显得不自然了，只能压箱底了
我相信京东自营品质，但因为自己买错了，买了带闪粉的所以用不上，但是质量不错
散粉有点带亮晶晶的，不喜欢的不值得推荐，我个人不喜欢用，用了两次就没用了
这个粉买错了，搽在脸上亮闪闪的，不适合我，应该适合白天晚上都要化妆的妹妹
化妆人的必备！点赞哦！大爱京东！??????
散粉定妆粉居然是亮晶晶的，拍在脸上反光，不晓得是我买错了还是怎么回事
感觉擦不均匀，??效果没有想象的好，一分价钱一分货，继续搜别的品牌的
宝贝不错，做活动买的，非常的实惠！！！！！！
一开始看评论说白色的比较亮晶晶的，我买的是粉色的没感觉，主要马上夏天来了，脸上容易出油，擦点蜜粉确实有控油效果，其次呢我不喜欢他这粉扑，就是感觉有点硬，每次倒散粉出来粉扑上不是全部都有，就是按照那个洞倒的，成一块一块的，买扑脸上也是一个圆点一个圆点的
很便宜     很好用     以后还会再买
不错的宝贝！物美价廉，还是大品牌的！赚到了
本来是要买自然色的，但是有亮晶晶的东东，不适合满脸扑，不太满意
喜欢卡姿兰的彩妆，凑单买了很多，满满的一包。老妹开心的不得了。
恩，有点贵，效果没怎么看出来，希望是正品
很好的商品和服务！支持京东商城！！么看妹妹
还没用，但应该不错的。。。。。。。。。。。
很好?很好????很好很不错、很喜欢，下次还要买
淡淡试了一下，粉质很细，遮瑕效果好，带点银光，太阳下美美哒
买这个初学者牌子不少东西了，感觉都非常不错，平易近人，喜欢。
挺好用的，皮肤一下午都不会油腻了 。
定妆粉很好用，白白的，闪闪的，香香的，下次继续购买，物流超快
还不错，涂上闪闪的。偶尔可以给我当眼影用用。性价比挺高的
还可以，包装完整！没用过，看看咋样再说？京东上应该是正品！
用起来亮亮的，控油效果很好，大大的赞，一大瓶可以用很久啦
我觉得用这个定妆粉都可以省去眼影了，涂到眼睛上带珠光，很好
第一次学化妆 还不错啦 性价比很好
好用好用，我很喜欢，强力推荐哟，
亮颜修容蜜粉03#自然色10g（散粉持久定妆控油遮瑕）
帮朋友买的，听说用起来也很不错。
宝贝已收到，感觉挺好用的，味道也好闻。下次还会光顾。
还么有用，三八节搞活动买的便宜实惠
送货速度快，迫不及待打开用，结果发现不贴妆，没有预期好
还没用呢。不过感觉挺好的，正品吧。
感觉好像还可以吧！我在手上涂，感觉最满意的是快递时间快当天下单第二天就可以领到啦！支持京东，唯一就是要运费-.-
亮亮的散粉，适合化妆舞会，或者浓妆，粉质细腻，好评
妇女节给老婆买的，老婆很喜欢?
物流永远是最赞的，东西也不错，包装精美，价格实惠
9味道还不错，挺好闻得，也很滋润性价比很好非常喜欢。
还可以吧，性价比还是不错的。
送媳妇的，媳妇很喜欢，下次再来
嗯放着还没有用，不过看感觉还是挺不错的，挺便宜划算
散粉还用不怎么来，不知是用粉扑好还是刷子比较好
凑单买的，是亮颜粉，有亮星。
不好，买亏了，是珠光的，用不上
还不错??，物美价廉，用的时候用的不是很自然
垃圾垃圾一点也不好用，都可以当高光用了，真垃圾
不好用不好用还是买粉饼好一点
为员工采购福利用品，待使用效果
一次购两盒，一盒在家待着，一盒随身携带，方便，好用
我觉得还好吧 有一点点干 卡粉 不知道是什么原因
第一次在京东上买这个，还没用，应该不错，习惯好评
东西很好，只是太不好用了
很好不错还会再来的的的的
还不错，效果挺好，有点干
不错，挺好的，物美价廉，值得购买，效果还不错啊
粉质细腻光滑，颜色自然，适合夏季的时候使用。
不知道怎么样买给女朋友的。
味道很淡，非常不错，满意
之前用过，觉得还不错所以这次要回购，是正品。
不错很好用，一直信赖京东。满意五分好评！！！
挺好用的，京东快递给力
试用过了，感觉还行吧！不过物流倒是挺快的
东西不错，满减后很优惠，
粉色自然色，很细腻，贴服，第一次购买，很满意
买的自然色还这么白，而且店家都不送礼物?
很好，不错，好看啦啦啦
好快啊，昨天下午下单，今天中午就到了，
粉太闪了，不太适合平常用，特定场合比较合适
都不是我想要的，这个都可以当眼影使用了
还可以物流很快上午买下午就送到了包装挺简单
送货速度真快，购买日用品京东是最好的选择
还没有用，买来囤货的，等用过以后再来追评
有点亮色的  用起来还可以 给女朋友买的
总体来说，老婆很满意
挺好用的 相信京东 一直都在京东购买正品
用来定妆，颜色很自然
效果一直，太亮了，可以不那么亮就跟好了
店家的散粉不错涂上皮肤变白了以后还来
一般，不是很好用，扑的面上特别白不均
一直用，很不错，有一点闪粉，涂上气色好
夏天到了，对于我来说，需要蜜粉来控一下油皮了，上班时候也不方便洗脸，拍一拍蜜粉会让自己清爽许多
很喜欢， 发快递换个徐根宝弄得我月卡了
有闪粉的，挺好用的，喜欢的可以下手
感觉可以。就是有点散不开。抹不均匀
这个是不太满意的，有金粉的感觉?
还没用，看着挺好的
看起来效果还不错，挺好的，我喜欢满意
不好用，用在脸上一坨一坨的 晕不开
还没有用不知道怎么样。 就是有珠光
性价比高 还会回购！感觉挺细腻的
亮颜效果特别好，很细腻，好喜欢
不太好，出粉比较难，不太喜欢粉扑
东西收到了，包装精美，还没有用
非常实惠，不错不错哒，棒棒哒
这个一点都不好用光泽度太。。
还可以，有提亮肤色，控油效果好
还没用不知道效果 感觉还好吧
很快 京东快递员人非常热情 很好
给老婆买的，老婆很喜欢，很赞！
这个暂时没用，应该挺好用的
提亮肌肤，不易出油，很不错
还可以吧，这个有亮晶晶的粉
粉挺细腻的，定妆效果不错。
老婆说不错。。。。。。。。
收到的宝贝和照片一样，物流快
这款是带闪粉的，用了一次
还没用，抹手上一点，好亮啊
散粉用了皮肤没有那么油，对于油性皮肤来说是挺好的，但不怎么好打匀，可能我不太会吧?
这个粉很喜欢，不油，物流很快
粉很细腻，用上以后脸很自然
不错，效果挺好！！！！！！
东西已经到了，用起来不错
超级不好，别买，我都后悔了
买时没看带闪星的，送朋友了
很满意，很喜欢。会再来！
还没开始用。但愿不错吧
很好用，提亮的效果很好
挺好的亮肤但是要少抹一点
颜色太亮，适合舞台上妆
上午下的订单下午就到了
还没用 也不知道好不好
已收到  \(^o^)/~好吧，没有使用
用了一次，感觉不是很自然
老婆刚买的，目前还没有用&hellip;&hellip;
还没有，还不知道好不好。
很闪很闪，觉得不适合自己
会卡粉，定妆效果不好
不怎么样，有点抹不开。
很好，凑单买的，不错呢
价格实惠，东西好用。
有点粉色 我想要白色的
听朋友推荐的，希望好用
这个定妆粉买的很伤心
我刚开始的时候以为像评价那样，但是他并没有还可以吧，而且完整度很高的，没有漏粉
好   带亮光的
太白了，而且涂不匀！
太粘，没有粉的轻薄感
感觉有点不好用啊
很喜欢吧，第一次用
效果挺好的～实惠～
不好，涂上去像面粉
效果还不错带着方便
还没用，看着还不错
买错了，居然有闪粉
不好，有亮亮的东西
还行吧  第一次用
看着不错，希望好用
粉质比较细腻
用不了，放一边了
很好用，挺保湿的
粉有点粗，有点浮
失败，感觉不太好
还没用，习惯好评
还行，用得好再来
还不错，比较好用
挺好用的，闪闪的
很不错，会回购的
很亮，介意的慎拍
含滑石粉，带珠粉
第一次买这个牌子的粉，试试。做活动买觉得价格还可以，希望好用
送货很快，东西包装很严实，用过后在评价！总之很不错
用了几盒了 一直用 物美价廉
发货极快，送货也极快，非常感谢京东快递，很满意。
应该还是可以的
包装不好看..
这个散粉不错，提升肤色，粉润粉润的！
不是特别白，自然色，涂上面色红润
第一次用，感觉很好用！！
挺好用的。价格也实惠
还不错，挺好的
用着很不错?
不错，粉质好上
价格合理，不错
这款散粉不会亮闪闪的，定妆很好用，其他两款都带亮闪闪的不适合定妆，喜欢你没道理，哈哈，会一直用下去！
卡姿兰修容密粉好用，以经用了两瓶了，值得信赖的品牌，下次还会再来光顾你门店的。
宝贝收到了，还没用，看着还可以，包装一般般，幸亏有个塑料盒子，不然的话估计得压坏了吧，快递速度还可以
??颜?色?好?看?，京?东?送?货?快?，夜?里?买?的?，第?二?天?下?午?就?到?了???
送货快，价格便宜，质量很好，帮同事买的，收到货后，迫不及待的臭美一下。
极简包装，和同时购买的其他定妆粉比较就显得很脆弱啦，试试淡粉色效果哈
第一次买还不会用呢，等用完之后看看效果，不知道是干什么用的？呵呵
还没用，之前就用过他家的胭脂，这次买个散粉试试，好用继续回购
比较细腻，轻薄
常客，不错
哈哈哈粉嫩嫩的特别好看，但是气垫一般，是海绵的，不是棉垫，手感不好，会滑，拿不稳。
包装盒是烂的，但是里面没事，还有感觉包装盒和蜜粉盖上标的不一个色号，不知道是不是我自己要的自然色
物好价廉，定妆很好，大家可以放心去购买，真的很好。
本来想要紫色的，拍的粉色，打开一看是淡淡的紫色很开心东西还没用，很期待
刚买回来，还没有使用，以前用过这个牌子的，希望还是一如既往地好！
喜欢，颜色非常好，用了非常自然，喜欢这个颜色，老夫的少女心呀，?
看了一下，粉质还是细腻的咯，包装过来也很精致。
很白，能坚持1天，夏天就不知道了，偶尔化妆，小小的放在包里不错了
东西非常好。
蜜粉 挺好的。上次 显得脸上有气色 很漂亮
其实很好的，眼影和睫毛膏和定妆粉都是用卡姿兰，效果还不错。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错大爱，
其实有点带紫色的红，还没有用，瓶很大，可以用很久
还没用，希望是不错的吧，用了再评价
用下来感觉不错，粉质细腻，贴合度很好
受同学推荐前来买，感觉还不错，不会很油腻，关键对皮肤好
配合妆前乳和气垫cc很好用，自然
粉质细腻，我皮肤偏黄买的这个颜色
还没用呢，先放在那的，暂时也不清楚好坏，先来评论下
打开后的效果看着有点儿精致和可爱，感觉还不错的样子
蜜粉收到，京东物流没话讲，品质有保障，正品好用
有点闪没啥颜色还没用不知道好不好用挺多的能用很久
挺好用的，用完脸上也不油腻
很喜欢物美价廉值得拥有
实体店用过，这里购买，用后感觉再来推荐评论
散粉很好用控油定妆效果都很好，信赖京东
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很迷你哦，看着还可以，还不知道效果！
这个牌子的东西还行，一般用用，价格实惠
挺好用的，味道也不错。一直都在用。
效果很好，喜欢在京东买东西，物流特快
定妆不错，皮肤干的最好不要用
很细腻的粉，感觉不错，以后就认它了。
看起来很不错啊，希望用起来也不错
马上试用看看，很期待美美哒！
很方便，好用。用了一点点挺好
这个粉特别得好，后悔活动没有一起多买点，下次赶上活动一定多买一些粉很贴合，默完之后，脸很凉白，这个颜色非常喜欢，我皮肤比较偏黄，这个颜色用起来很好。
定妆还可以，可以选择购买
一直用这款，很肤贴，自然。
颜值很高，粉质很棒 是正品
第一次用这个，感觉还可以
亮晶晶的，但是往脸上弄的时候有点扎扎的感觉
还没开用，好评先。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
包装简单了，没有外包装的薄膜
好用哦，显白
正在用   目前还可以
京东就是方便 现在已经习惯天天打开京东app看看 有事没事都下个单 价格便宜质量又好 送货也快
不错不错，长期京东买的，相信京东的品质，大品牌值得信赖，效果不错，质量很好，一直在此买。
还算可以的  啊
用完在追加评论
这个淡粉色还是非常自然的，可能我平时不注意保湿，第一次用室友说有些卡粉，后来注意了一下就好很多了
喜欢在京东购物，主要是因为京东自营商品质量有保证，送货速度快，发票保真。
用上了，还挺贴合皮肤的，定妆很持久，喜欢满意下次接着买，要是在送我一个刷子就好了
好用，方便
化妆人的必备！点赞哦！大爱京东！????????
京东物流杠杠的，昨天晚上下的单，早上没起床就送到了，快递小哥很帅气呀，粉很细腻，扑在脸上很自然，赞赞赞
定妆效果不错，但是我没有用里面的粉扑，而是用抹腮红的粉刷
颜色很正，浅浅的粉色，最适合上班用，增添气色，上妆效果也是杠杠滴！价格美丽！
颜色很好看，也很细，就是可能我没有弄开，可能有点白。
粉色的  很喜欢  以前用过 还可以  用来囤货
买了一堆。京东自营就是速度快，昨天下单今天早上就到了?。一到货就迫不及待的打开试试，不过有点失望?      这个散粉金光闪闪的像高光一样，我只是想要个定妆粉而已   出汗了补妆的，我知道这个珠光粉是提亮的，这个根本不敢多擦。感觉擦了以后看着好油一样，不是我想要的
物流很快，服务态度很好，商品质量有保障。
还不错，性价比比较高，东西很不错，赞赞赞！
不错，第一次买
好用，是正品，物美价廉，已经购买过很多次了
货都没收到
挺好的，修正肤色用，在最后一步拍上一些蜜粉，皮肤看起来气色好
颜值担当，用了还行吧，初次使用还不太会
不怎么好用
用了在评论
还没有用，应该可以吧？相信京东方便快捷
价格决定了 这个粉扑扎脸 真是这样的
宝贝已收到，看包装还不错，还不知道效果是不是和说的一样好
还行吧，个人可能还是不太适合散粉，建议干性皮肤还是少用
特别好用！便宜也有好货，但是皮肤干的不适用，要水润的才好哦
老婆买的，应该还不错吧，没跟我抱怨
散粉很好用，控油效果还行，我这种大油田三小时补一下吧
这款不错，挺好用的，价钱也很便宜，下次还会来购买滴！
粉粉嫩嫩，很喜欢，不卡粉，还不错
费粉还行，面扑比较硬，用着不太舒服
粉质比较细腻，而且还提亮肤色，挺不错的，京东物流就是快
蛮好用的，厂家发货快，物流也给力
还没用，搞活动凑单买的，很划算
很不错，亮亮的，嫩嫩的，底子打好不干，卡姿兰就是好用
这个很好用，喜欢的可以放心购买！
还可以，挺好的，就是没有刷子
东西好是商家的、京东一个二贩子
老婆让给买的，说是不错的选择
还没用，应该还不错，包装完整
给别人买的，觉得挺好的，喜欢的朋友可以下单试试
很好，一直在用这个牌子，不错，值得推荐的。
定妆用的，满满一盒，挺好用的，有需要会再来的。
修容粉还挺好的，显得挺有气色的，性价比挺高
感觉打起来还是有些厚重 可能是我技术不咋滴
价格优惠，质量保证。
送给同事，她的生日礼物
奋力非常细致，用完了感觉皮肤很细嫩，很好
颜色挺好看的。用了之后好多人都说皮肤好有颜色
好看，就是物流好慢，好慢
给婆婆买的，婆婆很喜欢
挺好的，我买的粉色，很显肤色，很显白，很棒
非常好的产品，支持京东
一直信赖京东，希望一直都做保质保量的好产品
商品不错，物流很快。
还没有使用不知道效果怎么样，用完追加
粉质很细腻，效果很好；显得皮肤健康肤色
不怎么容易倒出来，排很久也就出来一丢丢
粉质比较细腻，味道也不错，买的值得
宝贝收到了很满意，下次有需要在来购买
还没用，不知道怎么样，用了再评论吧！
不是很好，挺干的挺干的挺干的挺号的
还没用，不过价格便宜，希望好用吧
光泽度很好，绝对真货，下次再来买
不好用，太有凉粉，涂在脸上好假啊
我个人用着感觉有点干   肤质问题
这个粉的味道我好喜欢，粉也很细腻
还没用，不过包装完好，先给个好评～
不怎样，不是淡粉色有点白不自然！
粉很细腻，不油腻，抹在脸上也很自然
粉粉的颜色很招人喜欢，期待上妆效果~
喜欢，很好用，有需要还会再来
质量很好，给五分。下次还会京东买
还可以就是粉不爱出来，得弄好多下
只是用了一下。还没啥感觉。就卸了
只能控油吧，没有什么肤色的差别吧
试用了下，感觉可以，白嫩嫩的
还好吧知道了吧知道了吧知道了吧
京东现在送货变慢了......
比较细腻，颜色很自然，偏白
正品，非常好，还会再买的！
很好呀～确实有很多珠光很闪，我是看了评论才买的，因为就是想要一款很闪的～满意哦。
价格便宜，粉也细腻，挺好用
挺好用的，很滑很控油！还会买
还可以吧，不会脱妆，挺喜欢的
粉很细腻，质量不错，赞赞
一直都在用，控油，也显白
一直用这款，感觉很好用。
很好，挺满意的，物流也很快
收到试用_下不会化状怎么办
还可以，这个价钱值的购买
真的不愧是大品牌呢！好用！
定妆效果不错，挺好用的哈
不错不错，有定妆的效果呢
不错的 涂上挺白 粉质细腻
习惯好评，一分钱一分货嘛
粉很细腻，很好用，没有选错
还没开始用，不知道效果如何
精巧好用 非常合适我的肤质
还没用过，感觉不错，满意
脸上油太多，用点她蛮好的
还没用过，买来学化妆的。
感觉还不错，自己挺喜欢的
听1俺的吐了做梦
还没有用，用过会追评价
感觉好像不太明显的。
很可爱很小巧不错不错
很好用质量又有保证实惠
蜜粉????
不错东西还是挺好用的
质量好，价格便宜。
粉有点儿结块，刷不开
好，很实惠下次还买
感觉定妆效果不太好
第一次用，还可以吧
还不错，粉质细腻。
好评。。。。。。。
挺好的，好评
脸上会亮的，
听服帖的，不浮粉
粉擦上皮肤有点干
好用，下次还来买
第一次用 说不出来什么感觉 还行吧
还好还好还好了&hellip;&hellip;
很好用诶，满意
很粗糙  不好
挺好 这首回购
货真价实
太白了，
挺好，喜欢。
还没用，喜欢
很好用喲
包装真心觉得不好，希望以后给个盒子好吗，盒子有的地放都脏了真是无语了，查真伪的地方都看不清
挺好用，粉质也细腻，摸涂脸上可以定妆！
总体上效果一般般吧，不会再回购。
还行吧 吸油挺好 塑料盒做工不好
打开快递袋后东西是这样的，扫码后查不到信息，很失望。东西还没用，不知道好不好。
不好，便宜没好货，很难涂开，除了让我油光可鉴以外，找不出别的词。
粉质挺细的
粉扑不好用
很不错?
涂上有点干
此用户未填写评价内容
这是条码！怎么也可以的？
心好痛orz 定妆后脸很白很假 用一点点也是一样 这个粉色提亮的效果不是很自然的有气色
不好用。
有亮晶晶的粉挺漂亮   就是有点浮粉   不易晕染    持久度中等吧
说实话不好用，没有草木之心的好用，就用了一次，摸到脸上后，之前摸的就都废了，直接花，而且不出粉，孔直接被粉堵死
真的不喜欢，擦在脸上惨白惨白的，可能会适合舞台妆吧，反正一点都不自然
一点也不好，都擦不均匀，一段有粉，一段没粉的，唉，失败的一次网购。
一拿到货就后悔了，那个珠光都要闪瞎我的眼了，也怪我没有看清楚
不怎么好用，涂完之后不干爽，而且不均匀，不建议购买
买错了，这个带珠光的。
像爽身粉涂在脸上，不遮暇。我不喜欢这款。
还可以
不好用
不知道是不是正品，京东物流到是挺快！
可能是粉扑问题？？？根本涂不匀
太小，太少了，不过感觉不错，颜色自然
还没用
不是亚光的，不好，不是我想要的。
还不错
很好用
有点亮
还不错
还没用
还不错
挺好的
还不错
挺好的
还行！
不好用
还可以
还可以就是有有闪粉不太自然
太垃圾了，竟然闪闪发光，要求退货，不值得购买，别说好在太阳底下更加耀眼了，最不满意一次购物
提亮肤色
颜色不喜欢，不好看
还可以喽
擦不均匀
不是很满意。。
有珠光粉太白涂在脸上有的黑有的白
为什么是珠光的又不标明呢？粉扑根本没法抹匀。 不满意！
居然是珠光粉
还不错
看起来不错
买的时候没有注意，用的时候才发现，居然有亮粉，显得黑&hellip;&hellip;感觉不好
闪闪发光，真的太明显了，不好用。。。
太难用了！根本拍不散！不推荐大家用了
太亮了，不知道带闪粉的，直接没法用。
不满意，怎么那么发亮哦太不自然了
哎，要是不带珠光就好了???
粉不适合我，没有悦诗风吟的用的细腻
还可以
不是很好配送态度差1
不错
包装有点脏乱差，真心想退的感觉，算了，自认倒霉吧。再不买她家的了。
假的，还把二维码贴住！京东居然卖假的
这包装也是没谁了，超级不满意！
送的化妆包质量太差
这还在京东买这么垃圾的东西，大家见过铜人没有，这个粉墙装饰以后和那一样，除了这是白色，没一点作用，显得脸油乎乎的，我只想说谨慎购买
不会用
棒棒哒
好好好
还没用
还可以
还没用
挺好的
和图片上不一样，还擦在脸上还会发亮，可怕，才到货我就擦了一点，就扔了，我皮肤还是水性的，可怕可怕，还是要去实体店买更真
还行吧
好闪
应该是三色号，记得是买了偏粉色的啊，不知道买回来是这样的了还有珠光的，还几天才发货，醉了醉了
还好
不错
可以
还行
很好
不错
可以
一般
好用
这个不怎么样，粉打不散，也不贴合皮肤，本来想退的过了售后期了，算了
很好
还行
挺好
真的丑啊，没有说明是有珠光的，买的自然色，哪里自然了？？？怪我买的时候没看评价
打开在手上试了一下，里面亮闪闪太夸张，直接丢掉了
我个人觉得不好用，在脸上扫不均匀，粉质不够细腻，颜色也不合适
很不好用，粉不够细，粉扑超级粗糙的擦脸都疼，买过的最差的一款
垃圾中的垃圾，根本就不能用，像涂了荧光粉
就像别人说的，擦到脸上像擦了一层银粉！这个真的适合定妆吗？
不好，亮晶晶的粉也扑不开！白买
爆炸难用 带有珠光感觉自己下一秒就要去唱戏了
一星都不想给，我的天，抹上那不是鬼吗，真是醉了
都没有包装,.看起来像破旧的、还不许退货
真心不喜欢，好坑，擦的满脸亮晶晶，丑死了
一点都不好，都像退货
一点都不好，卡粉，还特别干
全是亮晶晶的东西，用不了
扫码没有任何信息
总之便宜没好货，
卡粉很严重！！！
粉质粗糙，不好
太亮，不好用
买回来就扔了
脱粉。不好用
不错
不错
好评
好用
好评
还行
不错
可以
不错
好用
这个用等兵
太闪了
还行叭
好
好
好
不满意
好
不好
还行
太假
好
好
浩
别买
给差评，
次
里面带珠光的，没有用，也没有介绍，我还买了俩，差评
差评，卡粉，不贴妆，浮粉，太垃圾了，用完脸还干，真差劲，再也不会买了，真是便宜没好货，真是很少给差评，垃圾
差评，跟赠品差不多，京东上的东西越来越差了，还是卡姿兰的太恶心了
设计不合理。差评~~不好用
差评，赠品竟然不送，那还说个啥，东西还行，但是真心受不了客服机械回答，差评，各种理由啊，各种复制粘贴机械回答，而且包装真的是用个袋子装的，没有防撞措施，哪怕你包个泡泡纸啊
今天刚到还没有用
还没有用，拍的太多，我相信东京
不习惯用
挺好的，用完了会发亮，有亮晶晶的东西
货收到了&hellip;&hellip;图物相符&hellip;&hellip;物流很快，态度好&hellip;&hellip;喜欢的朋友可以购买，给好评&hellip;&hellip;下次还会继续回购&hellip;&hellip;
使用效果还是不错的，支持下单购买。。。
第一次用，感觉挺好的！便宜好用！
有珠光粉太白涂在脸上有的黑有的白
好
存货，还没用，打开看了一下，感觉粉挺细的，应该还好
还没开始用，但愿效果比想象中好
感觉不太好往出来弄  还是用的不太习惯叭
已经是第二次买了 很喜欢卡姿兰
非常好 一直用这个牌子 一如既往的好 大爱 谢谢了
不错
可以。看起来很好
还没有用过，打算买来学化妆的
超满意的，京东购物给力又值得信赖，配送员态度也很棒
很好用
是要涂一整脸吗？这珠光我不喜欢?有人买吗？半价转了。只试涂了一次。
挺好的，是正品，物流超级快，京东商城的东西值得信赖
还没用，看着很不错
还没用，看着很不错
生活用品一直都是在京东上面采购，比较信奈京东，只是快递小哥很奇怪，经常听不懂话，我说不清楚，最近干脆把地址直接写到蜂巢里，自己再去取了。
第一次买
这个蜜粉有珠光，不喜欢，懒得退了
送货快，有活动便宜。
还没用  看着挺好
用过了还可以
卡姿兰密粉好用，耐水耐汗，还能提亮肤色。
还没用，但是看上去和图片一样，没差别，快递也很快
产品效果不错
目前还没用到。看起来满意就OK
拿到就试用了，非常好用不错的产品，值得购买
粉色散粉，送粉扑，摇了摇，东西还是不错的，送了个小素颜霜，该品牌东东还是可以
一直用的卡姿兰的彩妆，很好用。
价格大众化，YY质量很好呀,价格和物品我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!
太亮了，没怎么用
很不错，也很划算
第一次购买，就迫不及待的打开试用效果不错比较满意
快递很快，服务也很不错，第一次买，不知道效果咋样
看起来不错
很好。03号很适合黄皮。定妆有效果，特别满意。
没用过第一次购买希望好用
还没用呢！用完再评价
用过姐姐的，大夏天出了好多汗感觉非常定妆
价格实惠质量不错，很喜欢。
京东很有保障相信京东，物流非常快，主要是东西很好用量也不少。正品保障。用完还会再来的！！
一直在京东买，用的很好，下回继续。
还行叭
很好，设计的不错，一次不会过量使用，提亮肤色，定妆，很好
效果不错
真的丑啊，没有说明是有珠光的，买的自然色，哪里自然了？？？怪我买的时候没看评价
特别亮噢。包装不错的。
这个用等兵
一只用卡姿兰的彩妆，粉质细腻光滑，用了不服粉
五星好评！五星好评！五星好评！超级赞！
一点都不好用，感觉粉很粗，一点都不细腻
快递好评，买散粉送了一小盒素颜霜
还可以吧
一眼就看上了，挺好的，粉质细腻！还送了素颜霜小样哦，赞！
还没有用不知道。
用后脸色微呈粉色，很不错。不过真心希望孔再大一点，每次出来的粉太少了点，效率有点低。
支持国产，支持卡姿兰，感觉很不错好喜欢，眼线笔是第二次购买了，为了拼单买的修容粉
不是很好配送态度差1
挺好用的，包装比较简单。
卡姿兰第一次用。
赠品都比这个看着大气上档次。
感觉那个粉扑好差，粉也不怎么抹得开
用了，还好
太垃圾了，拍脸上都是一块一块的，像干皮一样一块一块的，
很好用
挺好的
东西收到了，挺好用的
还行吧，粉质细腻，均匀，有点显白
用不了，居然还有亮星
还没用，不知效果怎样，但愿不会让我失望吧，先给个好评吧
还没用呢～
这颜色很适合我，提亮肤色
粉很细腻，包装也很好，价格也实惠
第一次在京东买东西，没用过不知道会怎么样，不过信赖卡姿兰品牌，感谢京东物流超快，京东的工作人员辛苦了，谢谢你们，有了你们的付出，我们才能方便快捷！
过春节期间买的，真的是购物无忧，物流超快，好评。信赖京东。
不错
还行吧期待更多优惠
不怎么好用
挺方便的包装，简约！
这款散粉颜色不是纯色的，有点带金光。也许是当初自己下单的时候没有注意看。不过用来防止晕妆还是很好的。
很好用，贴近肤色
蜜粉有些闪亮亮的，但是便宜，性价高
不好用
粉质粗糙，不好
比实体店便宜很多，很方便！
卡姿兰的散粉控油，味道也不错。
差评，跟赠品差不多，京东上的东西越来越差了，还是卡姿兰的太恶心了
带珠光的，用老提亮很好用，一直用卡姿兰的这个粉打高光，定妆一般是纪梵希的
还没用，但包装很好，物流也很快，用了再来评价
不喜欢里面闪闪的粉
试用了一下，很不错哦，而且也查了验证码，是正品，放心买吧！
还没有用，不知道定妆效果好不好、应该还可以的
这个很亮，抹到皮肤上面太亮了，有些不自然，亮的发光，也许是我还不会用
很好用， 一如既往的支持
特别满意的一次购物 以后还会再来的
有点不爱分散！不知道是不是我没用对
定妆不错，皮肤干的最好不要用
定妆还行。。。。
粉很轻盈，不浮粉，轻松定妆，好用
定妆效果还可以，细细的。物流配送也很快，服务态度好。
好评，大年初五，快递给我送了，我很开心，忘和快递员说新年快乐了，很后悔，祝京东员工和送货快递员新年快乐，辛苦了，过年送快递，谢谢你们
有点不匀
还行吧，还没用，相信不错
还不错，挺喜欢的
很好，下回继续买这个
此用户未填写评价内容
不错
还行吧！可以用
东西已经收到，用用再说吧。。看着挺不错
好用
很好用
还没用呢，先备着再说吧
个人对这种不是很了解，感觉，用这个没有，太大作用
没用。不知道怎么样。好评。
还不错，带有亮片的
还可以吧
别买
好用 真的很好用 以后会回购
好用 真的很好用 以后会回购
感觉还不错哦，值得购买！物流很快～
定妆效果挺好的！就是有珠光不太满意
不知道耶，反正不是我用
京东的东西放心，东西来的快，东西好
价格便宜，
很好用 显得皮肤特别好  定妆时间也长
快递包装太随便
还好，不是太好用
第一次用，感觉还可以，卡姿兰搞活动满130减30买的，跟眼影一起买非常划算，比实体店便宜好多，快春节了，寻思画画妆凑凑美，哈哈?春节期间很多快递都不送了，只有京东，第二天就送到了，快递员辛苦了
一闪一闪的，打了好几个喷嚏了
还没有用 不过包装挺好的啊
快递速度很快的，晚上买的第二天中午就到了。和照片上的一样。是正品。用后追加评论
东西不错一直相信京东的品质
很好，里面有珠光，挺亮的，是正品
很好，质量有保障，送货快，信任京东
这个是第一次买，还没用了，希望好用，价格便宜
一般般
挺好的，跟店里得一样，用着也可以
价格很实惠，卡姿兰的散粉还挺好用的
非常满意，物流给力，还会再购，支持京东，最主要想领京豆
想要紫色的粉，这款没有紫色就下了粉色，打开了太惊喜了居然是粉紫色
此用户未填写评价内容
挺不错的
挺好的，上班必须画淡妆，所以就买了，到手还不错呢
很好用，不会浮粉
平民价格，用着很好，喜欢的很，相对于大品牌，这个牌子不相上下，值得购买，不错不错
京东购物又快又好，非常满意！
还没打开，凑单来的，没买过化妆类的产品，尝试一下吧！
第一次用这个感觉还可以非常的满意，下次还会买。
挺好用的
第一次用散粉，感觉还不错，脸上起码没有那么油了。
效果好，好用又便宜
感觉还不错，就是打开就是被颠簸的到处都是粉！
不好用，里面的粉不细腻，有颗粒
此用户未填写评价内容
定妆效果还是不错的 很干爽
老婆用的，还行吧，哈哈哈
今天刚刚试用，实惠好用，值得买
还不错??，挺好用的，快用完了都
粉还行，带珠光，不是很明显
初学者还没用，不过相信卡姿兰
还可以
东西挺好的
打开快递袋后东西是这样的，扫码后查不到信息，很失望。东西还没用，不知道好不好。
不好用
很喜欢，下次继续购买！
有点卡粉，干燥皮肤建议不用，油性皮肤好点
棒棒哒，京东，就是快
挺好的 就是发光
品牌的力量大，一直是我信赖的！
很好
电话没有短信没有，手机上显示完成了打电话才说放小区超市了，唉就冲京东快递负责才在京东，失望
质量好，服务好，速度快。
蜜粉还没有怎么用，只用过一次，感觉比单单打底有气色一点
昨天下单今天到了  特别好  定妆效果
此用户未填写评价内容
还不错品牌
很好，很喜欢，不错，家人很喜欢
粉很细腻，应该不会差
东西收到了，物流也很准时，是正品，京东商城网购十年
是塑料包装，看上去摔一下就好容易坏的，不过粉扑感觉很软，是那种绒绒的质感，别想象中的要小，不过用上去粉不漂，这点还是挺好的。
感觉这个有点多余我不太会用，还是再入手一个cc霜吧，这个涂了太亮
还不错吧
第一次买，根本不懂化妆&hellip;&hellip;但试用了很好用！物美价廉！
全是亮晶晶的东西，用不了
好
不错哦搞活动价格实惠送货快
不错的一次购物，最近几乎每天网购
赠品，还可以
还不错
还没用，昨天下的单今天就到了很快！
我好像不会用，东西应该挺好，
还没有用，应该好用吧！习惯好评
应该是正品，京东客服给满分
有珠光的我不喜歡，這裡也沒說明，買了也沒用給別人了
挺细的
还没用呢！
还没用
挺好的
快递很快，当天买当天到！正品，喜欢哦
凑单买的，很不错。
第一次买，不知道怎么样
第一次购买，今天用了一下，感觉还行，但是粉扑扑脸上的时候感觉好痒啊，粉扑不太好用。
我的还没用呢  不知道用起来怎么样
还没用
很好用
很好，不错，带珠光
很不错。挺好用的！比较划算。
物流很给力，快过节了，相信京东
此用户未及时评价，系统默认好评。
质量不错，老婆非常喜欢，京东物流送货速度很快，值得点赞！
帮亲戚7拍的，应该可以吧，没说什么！
太亮了
真的好谢谢你们的祝福真的好谢谢你们的祝福真的好谢谢你们的祝福
第二次购买了！好用哦！控油效果特别好！
昨天晚上买的今天就到了，物流很快，就是还没有用，不知道效果咋样
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
一点都不好，卡粉，还特别干
哎，要是不带珠光就好了???
不错，促销时买的，便宜，，，
有亮珠的，涂到脸上都是亮亮的，都不能用了，买之前忘了问了，
还行
一直在京东买东西，质量有保证，上午下单，晚上就到了 ...
很满意  还没用   应该不错
快递速度真的太赞，东西看起来也不错很期待效果
粉质很细贴合
可能是不习惯总粉，决定一般吧
看起不错，用了再来评论
效果不是很好 还有点敏感
不错，定妆控油效果很好
还不错
不错，期待使用效果
还好可吧，一分钱一分货，不是正品
颗粒还好，包装感觉挺劣质的，哈哈哈哈，但是用起来还不错了啦
很少用散粉，有珠光的，还好了
还好吧，第一次用这种散粉，算是好的吧
很喜欢 包装精美 快递速度 期待使用效果 很满意的一次购物
很好，就是包装太不好看了&hellip;&hellip;
商品质量还可以，值得购买，下次还会再来，为物流点个赞
奇士美（KissMe） 纤细眼线笔0.1g （棕色02）（耐水 耐汗 免削 ）
散粉效果很好，细腻柔滑
第一次买这一款，觉得还行吧，后续我会继续使用看看。
没试呢，看着还行。
很好的，很自然的很喜欢
挺不错的
挺好的
第一次购买这个牌子 期待效果
不好用
还可以吧，买来擦了一次，感觉还不错
送的化妆包质量太差
下次继续继续
一分价钱一分货
买回来用了一段时间，挺好的
还没用，看上去还不错。。。。。。。。。。。。。。。。
包装被拆过的，有点不开心。。粉质珠光，很好看。
快递来的太及时，有闪闪的光泽
一下子买了两盒   用了一次   高光的还是  感觉自己都闪闪发光了   本人也只是简单的遮个暇   平时不咋化妆   挺好用的
稍微有点白
京东的东西很好 送货还快 很满意 谢谢了 用了很不错 可以放心购买
这个不怎么样，粉打不散，也不贴合皮肤，本来想退的过了售后期了，算了
买第二次了，挺好用的，可以用很久，推荐
不满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西很好，很喜欢，物流很快
包装真心觉得不好，希望以后给个盒子好吗，盒子有的地放都脏了真是无语了，查真伪的地方都看不清
送的很快嘛，东西也超便宜呢，支持京东～
气垫用了，还不错，比较服帖。除了镜子不怎么样，其他没毛病。蜜粉还没用。
还没用 快递很快 之前买过这个牌子
非常喜欢，值这个价钱，和想象中的一样！
很好用，非常喜欢，一如即往的支持京东
还没用，一直用这个牌子的彩妆应该不错
感觉有点抹不开，到总体不错
我不能用，脸上会很干
东西非常完美，老婆非常喜欢，下次再来买，京东商城物流速度就是一个字，快！
假的，还把二维码贴住！京东居然卖假的
东西是正品。很好。很好
挺好的，喜欢
感觉还行吧，出粉孔不是很均匀
秒杀或者活动的时候买比较合算
还没用，用了会追加，感觉还不错
比实体店便宜多了，应该是正品明天用在再来评价
比实体店便宜多了，应该是正品明天用在再来评价
还不错，如果涂抹不来容易一片白，整体还算不错
不知道为什么二维码被贴了白纸！是要过期了么
很细腻，但颜色有点不合适我
没用过这种，感觉还可以
快到刚拿到
挺好用的，很自然
透明的小盒子精致，淡粉色用起来不知道会不会太白
量不小，定妆使用，适合携带使用！
送女朋友的，没听过说反馈意见，应该还没用，不知道是不是正品，反正不会查
粉都擦不开
好
还没用不知道怎么样，用以后再说吧
物美价廉，特别喜欢！真不错真不错！给公司年会演员用的
帮亲戚买的，还没有用。一直在京东上购买商品。还是很有信任度的。希望多多促销活动。
刚收到，包装蛮简单的，希望好用吧。
收到了，但是有亮晶晶的粉不太喜欢 咋办不退了
很快就收到了，还没有用，
买错了
还没开始用，感觉很好&hellip;&hellip;
应该还好吧，还没用，看着不错。用过再评，快递一如既往的快，
真心不喜欢，好坑，擦的满脸亮晶晶，丑死了
好用。
小时候爸爸会用银粉刷暖气片，这个的效果就像银粉刷暖气片，而且还不均匀，用了一次再没敢用，可以当白色眼影用
一直在京东上购物，希望越办越好，会继续支持
还没用过，用过再来追加吧
第一次购买，希望好用
太白了
可以 有点太亮了
物流快&hellip;这没得说
还没用，用了再追评吧，估计不错吧
不错的。。。。。
挺好用的，媳妇一直买这个牌子
京东快递太给力了，当天就到了
这款散粉粉质挺细的，用起来不干，不爱出油。颜色也挺好的。价格便宜，一瓶能用很久。
还没用，不知道效果怎么样呢，第一次买这种，希望好用吧
好用，一直使用这个牌子，真的好用脸色看着红润
快递晚到一天。不过没关系。东西很好用啊 哈哈。值得入手的一款
散粉也不是很好擦上有好多珠光特别明显不如紫色的好用
粉质很细腻，不脱妆，冬季用不会感觉干
不好！用了一次就没用了
还没用，不知道好不好，身边朋友在用，都说不错
还不错
粉不适合我，没有悦诗风吟的用的细腻
不错很好用，信赖京东，是会再次回购。
试用过了，总体感觉不错
京东一如既往的快！大赞！！！还有用，期待
一般般
感觉还不错吧，但是是亮粉哦，个人不太喜欢亮粉，
好像是亮晶晶的呢，好像不怎么实用呢，练手用的，还好
真的很不错，快递超赞
可以的相信京东
挺好的。不错。涂在脸上亮亮的。粉很细腻。挺好
以前用过这款散粉还可以。。。。。
还没用~
还不错，就是里面有亮片，不太喜欢
给家人买的，送货的速度很快，等用完后再评论具体的使用效果
打开在手上试了一下，里面亮闪闪太夸张，直接丢掉了
感觉一般，没有美宝莲的散粉好用
第一次买这款卡姿兰蜜粉修容效果非常不错哦！有效提亮肤色效果非常不错哦&hellip;&hellip;
粉还没用，大雪天，感谢快递员，辛苦了
很喜欢在京东上买东西，质量保证，服务一流，物流给力
好
爱上了这个品牌。超好用，超级喜欢
粉很显亮，不错，粉扑不是很好用，有点抹不开。
这个很好用，控油效果好，用完还买
挺好的。很实惠，价格好，值得购买
买了两件 用的时候感觉还是挺不错的 刚用还不会浮粉 不知道时间久了会不会浮粉
散粉还可以，粉扑太难用了
