这个是别人用过了的，没有塑封，请看图，不是光滑的，还沾了脏东西。真的是特别特别特别差的购物体验，简直一颗星都不想给，其他网站购物满赠是直接赠送，之前在这里购物赠品也是直接赠送，收到货后完全没赠品，客服理直气壮说我自己没看清，购物车有提示，既然你有和其他不一样的地方或者存在争议的东西那就应该在最显眼的地方标注。通过一个中午的投诉299的赠品变成了3000金豆也就是30元的抵用金额，换作谁心理会舒服。还有，有个妆前乳上午下完订单下午就降价9.9，点击供应商在线客服然而一直都没有客服出现，因为下午忙也就没打客服电话，昨天收到货后又降了4元，真的无法忍受了，客服说需要我提交订单，两个订单的差价退给我，***了，9-7做活动每满199-80，活动时间过了昨天变成了199-80，所以我四百多的东西也只能减80，没法给我退差价，一直强调我9-7当时发现降价时没提交订单，请问你们在线客服有人在吗？并且客服态度特别不好，&ldquo;那您不同意这个结果那我们只好把3000金豆收回了&rdquo;，请问3000金豆是处理这个问题赠送的吗？如果昨天你说这个话我就退货了，一天过去了我已经拆开了你再拿这句话来欺负人？！
&nbsp;质量非常好，描述完全一致，应该是正品，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
双十一拍的，第二天就到。速度惊艳到我了。挺快的，快递有送达本人签收，货品挺好用 已收到,还没用,希望有效果还会再光顾 服务态度很好，发货速度快。好评! 选择京东好多年。京东加油。
挺好用的，明显感觉肤色亮了好多！
阴影不会用，哈哈
初学者化妆，够用了！
京东的服务最让我满意，配送员热情乐观笑容满面。送货到家！
一直想买个修容棒就是不会用-_-||，这次活动这么便宜果断就买了，60购入嘻嘻嘻(?˙︶˙?)有没有小哥哥小姐姐教教怎么用啊?
快递小哥哥特别好！
收到产品不知道为什么包装是坏的  而且也没有外层塑料膜包装  之前在商场买的都有包装紧密  还有网上买的卡姿兰的也有塑料膜包装
特别好用，自然，不会看起来那么明显，但是效果特别好，我一般就用高光！
第一次用，看模特用的挺好，我也想用。看着不错，是正品。期待变小脸
试用了一下，显色度还可以，滋润度也还可以，改天上脸试试，希望好用
双头，价格便宜，挺好用的，好评～
我很喜欢用这个牌子的化妆品，效果很好，对肌肤也没刺激！
不错不错  喜欢  之前没用过 新手也很容易上手。
这款广告产品中草很久了，双十一打折终于把它买下来了，?
美宝莲的修容棒就是好用来着。特别价格实惠满199-80的券加上各种京豆优惠真的好赞。下次一定在京东上购买自营化妆品！太好的一次购物体验！
还不错，就是自己还不太会用，很柔软
很好用，就是这个号得多上点，高光有点亮
第一次买高光鼻影，好用
很喜欢在京东买东西，一天就到，服务好，质量好！
贵的有价值！使用的效果好。但是量少，估计很快用完
京东送货没得说，还用不好，但觉得这个有金渣，快递很快必须赞??，送货小哥也很好！每次都上楼
初学者觉得很方便。
看推荐买的，颜色涂手上，看着还不错，就是头次买，还不会画，希望能很快上手，有效果
收到，期待
我是为了化 白浅仿妆买的 修容效果还不错?
京东自营买的，三八妇女节活动，满199减100，之前减80，一直没下手，这次妇女节的活动很划算，果断入手，自营得，物流也很快，下午买的，隔天就到了，愉快
看上去还是挺不错的，之前没有用过，但是广告还是挺吸引人的，买了试试，练习化妆
一直从网上买东西，非常方便，赠了好多赠品
挺好用，颜色也很自然，比实体店要便宜好多，活动力度也大，快递也很快，是正品
之前就用过一次修容棒体验感非一般！就在也没敢用这个东西了。这次心血来潮买的挺满意的。本人属于干皮了，平常上粉都卡粉，这次没休息好上粉后用这个没卡粉。刚涂抹的时候还觉得有点干，涂开了一点也不干。我还先涂了修容粉发现好像哪里不对又擦掉重新上没补水没洗脸！很神奇没卡粉。修容效果还行吧，毕竟我不会用方式方法不对，而且气垫色号也很淡所以效果不是特别明显。如果深色的再深点就好了。感觉白色的那头暗点好些吧。总得来说很满意了。
收到了，还没开始用。看着不错。
感觉不错，活动买的，满减价格比较合适。还没用，品牌信得过。包装好像外边纸盒被拆过，里面没问题，不影响使用
一次买了很多，本来想用这个拯救一下自己的大脸，可是，不会画，感觉白买了，有点小难过，慢慢学吧。
颜色买错了，我比较适合白皙肤色的那款，出刚买仅试用过的自然肤色光影修容棒，*,可以闲-鱼。70元。喜欢的亲联系我。
还行，就是没有我之前在实体店实用时的效果明显。浅颜色一头有闪粉，深色一头和我的肤色很接近，适合我用。
非常好用 颜色好 容易画开 而且笔头很粗 应该能用很久的 满意
京东快递依旧很赞，晚上下单第二天就到了，使用了一段时间，感觉真的不错。
不错的产品熬，第一次用，觉得效果还是蛮好的。买的自然色，好大一支呢。
对京东一如既往的信任，美宝莲也是大品牌，好产品，一直在用，值得入手
包装到了就成这样了，幸亏是自己用，不是送人，东西还行吧，跟图片没什么差别
效果太好啦，本来都不怎么爱化妆的，现在爱上化妆了
不怎么会用，哈哈不过美宝莲的宝贝我很喜欢，所有的都是美宝莲，超级喜欢
看起来挺好的，只是自己不太会用
还不是很会用，慢慢实验。
还没在用，不过看评价应该还好吧，主要价格便宜啊
看外观还不错有个是正品吧，还没用不知道效果怎样
东西收到了，纸箱包装。上午送货很快。冲着小灯管唇膏来买的，满199减80所以买了两件，感觉超级划算！这东西还没用，应该不错的，信赖美宝莲！手残不太会用，先教练吧！
挺好的，很适合中国人肤质，很自然
有种爱不释手的感觉，用着也舒服?
很好用，比口红干一点?
很好用，一直用美宝莲的化妆品
收到了，查询了一下是正品，真的很不错，还会回购的，继续关注。
包装很简单。白色的上面浅色的地方感觉混的有点黑色的，这个涂脸上的话，他是有那种亮亮片的感觉，不是那种纯的打底一样的白色。第一次用，还不了解其他产品
好用，方便，活动买很划算，期待多做活动，感觉现在活动没以前多了，还有这次的包装实在想哭，以前至少还有个盒子，还有防震包装，这次买了好多化妆品，都怕震，结果就一个塑料口袋，胶带捆了一圈，口袋外面还特别脏，快递员给我时，我以为给我个垃圾口袋，心碎?
可以吧，反正是新手，感觉容易脱妆，高光是那种有点闪的。
第一次买美宝莲的修容棒！自己脸本来就小！所以很少修容！但是为了更立体所以买了修容商品！这款修容棒还不错！挺好的！
很好是正品，京东自营商品值得信赖，包装完好没有密封，口红是有密封的。日期也很好，打开用了，有些高光，不错的。
买的自然色，上脸效果不是很明显，需要多刷一两次，外包装的示范指引做的很好，好评。
第一次买，不知道效果怎么样。感觉京东的活动力度没有以前大了。送的赠品不错。
用着还行，颜色比我的粉底深，不过没涂匀的时候会显得脸红红的，有点怪异
哈哈，很高兴，挺好用的，高光很亮，我很喜欢，第一次用，用的好还会再买的
在手上试了试，感觉不错?就是快递哥哥请对我的宝贝温柔一点好吗，包装盒摔的稀碎、讨厌死了
包装很一般，但用的效果感觉还是不错的，第一次用这个，感谢京东！！
挺好用的，就是不禁用，没几天就用没了，这东西太费了，希望多出活动。
我不是最便宜的时候买的，稍微贵了点，不晓得是不是我使用有问题。我觉得修容效果不够好！
一起凑单买的，活动划算，喜欢，就是美宝莲的包装看起有点廉价
第一次用是在妹妹家用的，用了之后鼻子看起来特别立体，果断入手
在京东商城购买的，最近涨肉了买个修容棒希望可以显瘦。
包装很精致，质量也很好，快递很给力，支持京东。相信京东
昨天收到就用了，第一次不是很会操作，图片没有P的，过了滤镜而已，总体还行吧
已经用了几次，感觉很方便很好用，还能当眼影用，挺好的
一直都用，京东购买就是方便，包装的也非常好
第一次买美宝莲的化妆品，媳妇很满意很喜欢。
信赖京东，彩妆一直用美宝莲。产品棒棒的，比专柜还便宜。
东西还行 不过浅色有点太闪 用深色比较多 不过不是很服帖 将就吧
质量很好，和描述的一样，物流速度也很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
赶上活动买的，使用后效果还可以，很喜欢。
第一次买着试一下。看起来不错。用着暂时没发现什么问题。
买了修容膏和眼影，其余都是赠品，第二天就收到了，大赞。
东西是不错，就是价格太贵了哦
新手上路，不懂好坏(?▽?)用着先
非常不错喜欢京东购物，买的放心
化妆必备神器啊，期待效果，售后好，降价返差价了
不大  以前没用过 新尝试 正在学习中 期待效果
美宝莲的产品是真爱，一直都想买，正好有活动&hellip;&hellip;种草&hellip;&hellip;
第一次使用，没用过属于实验阶段，赠品很多。
美宝莲也是大品牌，好产品，一直在用，值得入手
正在学着用，希望能显脸小
修容好帮手     爱美的MM必备品
一直用美宝莲，这款修容不错的，效果很好，
高大上的品牌产品，喜欢，有优惠的话就更好了
东西收到了还没有用等我用完之后追加好评
还没用，等用完再来追评。包装还好
宝贝收到了，明天使用，期待效果
看起来不错，准备去试试
用过伊蒂之屋的高光阴影棒觉得还不错，发现美宝莲也有，而且活动价钱很美丽，所以就赶紧下单买来试试，单从包装和质感就已经赢了，后面用了再追评
还没开始用，感觉不错的?
第一次用，修容效果还行吧
还没用，看着还行
信赖美宝莲、超好用
用着还不错，毕竟是大品牌的产品，用完了再来买，信赖京东！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还将就吧！挺好上色的！
感觉用着还可以。
年会化妆买的，现在基本没用过，闲置了，不过需要的时候就是必备品，用不好容易脸脏脏的，注意方法。
第一次购买阴影棒，做活动非常划算，满减以后还送了好多小样的卸妆水和隔离霜，还有润唇膏，太惊喜了
在**买都是很多赠品的，在这儿买了这么多，一样赠品都没有，用个破塑料袋装着，还三天才收到，以后不会在这儿买了
包装完整，这个色号蛮适合我的，拆开用了感觉挺好，修饰脸型的，搭配粉底液一起用。
超级好用，喜欢高光亮晶晶的，两头还有可爱的放大镜，同时购入了爱丽小屋，比较还是美宝莲好用
京东商城买东西太方便了，直接送到家门口，而且方便快捷送货又快，吃的用的东西都在京东买，
不太习惯用修容棒，怎么都感觉很奇怪，阴影的颜色偏橘色，自己画了一下，也没有那么神奇的效果
唉～手残，应该买白皙色的！看大家都买自然色也买了自然色，但是对我来说不适合。放着接灰&hellip;&hellip;
MrLci. 感谢京东带给我的优质购物体验和服务, 建议包装方面根据距离远近做出调整, 避免浪费和解决破损, 一如既往的支持！还没用 比较好推开 深色颜色不正 有点发黄
效果是有的 我可能不会用 瘦了点 哈哈?
遮瑕笔还是挺好用的，买了这几款这个是最满意的，要是有个教程就更好了，我都是凭感觉乱画
京东牛牛牛 希望以后活动大些 别老限购 多给点豆 这样我们才会买买买
第一次买这些化妆品，之前经常关注护肤品，现在越来越喜欢化妆品了，以后买化妆品就你家了
挺喜欢的，确实能营造出小脸的既视感。三八节活动多，买了一大堆。
此用户未填写评价内容
京东的货品质量非常好，配送速度非常快，很专业，而且售后非常好，值得购买。
质量不错，京东老客户咧，，已经京东购物六七年了，，值得信任！不过这个太白了，不太适合我这种黄皮肤的人，看着假
很粗的一支，用着效果还不错还挺满意，感觉还挺好哒，一直用美宝莲，介绍给姐妹们。
京东优惠好大，买了好多，省下好多钱，还没来得及一一试用
很快就收到货了，包装还蛮好的，送了那些试用装，也挺好的，店家的话挺有心的，谢谢喽，这个侧影勒，还有那个，高光的话，都挺好用的，我每天的话都会画一下比特。反正的话还可以吧，给你们个赞
用了电影，ng了电影，而且那个，效果非常的喜欢，显得脸瘦了呢，有一点冷酷感
商品挺好的，可能是我不会用的原因吧，总之这个商品还是不错的&hellip;&hellip;
还好吧，第一次在网上买这个感觉还可以，看销售量来买的。用着好下次再来！
还没使用，用过同事的才买的，希望好用。不怎么会化妆。
打开就是这样，一般化妆品都有一层塑料膜，这个没有，感觉谁都可以打开。
破例挺好的。就是我买错了。不过也可以速度各两块
美宝莲的化妆品用了挺多，感觉挺不错的。京东搞活动非常实惠，下次再屯点~
送女朋友的节日礼物  女朋友很喜欢 看抖音上学的
包装的很好，生产日期也是最新的哦！用起来比较自然
东西还是不错的，但是刚买完就降价，不开心??
就喜欢京东的快，现在吃的用的基本都在京东买，棒棒
一直在京东买东西方便快捷，这个还没用希望好用！
京豆物流就是快，就是那天赠品没发我了气死我了
好用，京东质量保证价格实惠，比在店里买更放心呢
非常满意，五星好评。包装无塑封这个不好望改进。
还没用呢，希望效果不错(*?&acute;╰╯`?)?。过后评价
春节期间购物经历不愉快，第一次在京东遇见这样的情况，货品质量没问题，发货速度没问题。但是客服质量不敢恭维。
第一次使用高光修脸笔，新手用起来简单，效果不错
好用，京东质量保证价格实惠，比在店里买更放心
和描述一样，用了一次，觉得很满意！非常好！
东西好用，就是不怎么会用，相信京东，物流超快，下次还来光顾
很好，第一次买这种商品，学化妆吧，慢慢来
很喜欢，颜色不是那么重，非常好晕开，适合手残党，赠品丰厚，喜欢喜欢
不会用，但是又觉得应该买，所以都还没走用！
感觉挺好的，不知道效果怎样，希望和商家说的那样自然，期待～
京东的物流就是快，上午下单，下午送货。给辛苦的快递小哥点个赞！
包装挺好的，效果也不错，推荐给大家。
我没有用还不知道效果，等我用后追评。
还没用，感觉应该不错吧，有活动买很划算
很好?可能我涂的有点少，不是特别明显
隐形眼镜非常好，开通PLUS太合适了。
第一次用修容棒，我那些化妆好用，再来。
膏状物很方便化，不容易化花，最后再抹上粉饼，会显得很自然
活动价买的，希望好用，好评，信赖京东
第一次用这个，还不大会用，较好涂开
网购只选京东自营，值得信赖，物流快！
第一次买修容笔，哈哈不太会画，美宝莲的产品信赖的，好评吧
我是新手，看不出好坏，用起来也不熟练，感觉没什么效果
东西看上去还不错，还没用，搞活动买的
很棒，准备来试试。物流相当给力。
包装完好，打开尖头完好，色泽不错
买了，用不来啊，如果像另一个大购物网站那样有教材就好了
看见有活动，买回来囤货的，还没开始用，包装有点漏液
我是真的喜欢这款遮瑕不错的的选择
还不错哦，高光暗影都有，往脸上画出提亮和修容的部分
还没有用，希望好用，买了这么多
感觉好少呀，忽然觉得有点贵，期待效果。目前还没用。
不错，物流很快，服务态度很好哦
第一次用修容棒 修容效果不是很明显 高光呢都没什么用
宝贝不错，太喜欢了，满意的购
给妈妈买的，用着还行，发货很快，好用的话会继续购买
看起来不错是，不知道用了怎么样 用了在来告诉大家
物流很快，快递员态度很好。东西很好，下次还会光顾
收到就赶快试用了，方便简单。颜色也适合我的肤色！
买了高光和遮瑕，希望有效果，活动期间买也蛮优惠的
买了不少，都是老婆平时用的。
很好用，超好用，特此推荐给大家，很不错值得用一下
用了几回，还挺好，喜欢喜欢
修容效果很好，很立体，京东折扣比实体店便宜好多！
一直想买，看到介绍化妆的培训教程都有这个，买来试试
送货超级快，很容易涂匀，很开心的一次购物！
很好用，价格实惠～～～～～～
看着挺好的，促销活动减一百还附送了好几样赠品。
第二次回购！这次有优惠就一下买了两个！不错！
看上去很美，比较小。。。。
还不错，挺喜欢的！价格也是做活动买的，挺实惠的
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
用起来很方便，在京东买了很多次，值得信赖
学者用，希望有更好的效果
量不是很多&hellip;不会画&hellip;画不出来详情页模特的效果&hellip;555
不错，质量好，速度快，就看中京东自营的速度了。
很好用，活动购买很划算！
此用户未填写评价内容
还可以吧，高光容易掉！
买了又买，只因好用，物流送货方便，顺心省事
一直都相信京东自营的东西挺好的一直都在京东买
晒个赠品吧
简直惊呆了
此用户未填写评价内容
有点干，其他还不错吧！目前只用过一次
和图一样，还没用过这个牌子的东西 期待诶
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错，用了效果很不错的，京东你值得拥有
买回来就试了一下，高光颜色很好，很自然
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
送了好多东西，不错
还没使用，效果不知道
宝贝收到了，挺好的就是不怎么会用?
还没用，应该还不错
此用户未填写评价内容
真的很好用，高光有微微的珠光但是不浮夸
买着玩呢，还没用，等有空了再好好折腾
第一次买 不知用起来感觉怎样 期待效果
到手第二天就便宜了17，心情不爽
没用过，第一次买，好用继续会回购的！
此用户未填写评价内容
涂完后效果不是很明显，不如粉类方便。
一下子买了四百多块的东西，都特别喜欢
心仪了好久的宝贝，买回来不会让我失望
不错，挺好的，颜色很正！喜欢！
期待效果！刚收到货！明天试试！
真的好多的赠品啊，买了两个赠一大堆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈送了好多小礼品
挺好用的，明显感觉肤色亮了好多！
阴影不会用，哈哈
初学者化妆，够用了！
京东的服务最让我满意，配送员热情乐观笑容满面。送货到家！
修容棒+自然肤色适用
用了一次效果不错，大品牌值得信懒
第一次购买，还没用，应该会很好。
没用
还没用呢?，包装太简陋了，用了在来！
这个还不错，确实效果明显，我这大脸必备单品吧！就是有点干，我皮肤干，这个用手擦开费劲，得用粉扑。凑字数凑字数，够不够，够不够，够不够，够不够呀够不够？
都没给我送一支口红，买了两百多块
不知道还没用 用完之后再看吧 ！
上午买的下午就到了，开心！！！！
第一次买，用得还不熟，慢慢练一下
收到啦可以练练手了这下哈哈
东西不错正在用，下次再来。
用了，不太会画，不是很明显
非常划算，非常喜欢，非常满意。
很好推开，修容效果挺好的
赶上活动价199-100。价格美丽的不能再美丽，果断退了另外一个购物平台上的单，选择在京东下单。修容效果很不错，立体感超强！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
老品牌，值得信赖，颜色自然，皮肤舒适，京东配送服务杠杠的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
还没用，应该还不错
膏体跟口红差不多，天热有种化的感觉，包装差了点，到手的时候包装坏了，没有塑封
东西不错 用着很好
以前一直用，好评！
这个高光笔太好用了，之前我都是用优图碧的高光粉，自从买了这款高光笔我就一直用它，非常好用，高光是珠光的感觉不是亮晶晶的那种，总之很满意！
应该不错，提亮肤色，是正品。
说实话这个真的一点都没用！很干不说，涂上也没什么效果还好199-80买的，另外还有三瓶卸妆水，赠的卸妆水是挺好用的！
这个效果没有那么明显。高光部分有亮片。擦上去有点浮。阴影部分擦的不好就显脏。可能是我不太会画吧，感觉又是买了不会用系列，浪费了。
打开包装盒的时候惊呆了，怎么这么多赠品，多到怀疑人生，况且还是参加满减了。正装的产品还没用，被各种种草，所以买来试试，下来追评！
比较好用哦！
不是很好用，本来皮肤就比较干，用完直接起皮，太干了，用了两次果断放弃，发现美宝莲的东西没以前好用了。
很满意，效果很好
第一次买修容产品，这个感觉还挺细腻的，好晕染，下手重了也不会很明显。还有京东的快递真的超快啊，半夜两点下单，三点就出库房了。
和想象的一样给力
挺好的，我很喜欢
效果还行，
挺好的，京东质量真的都信得过，挺喜欢的一款，满分?，下次还会再来的呢，好东西就还会推荐给朋友们哦
膏挺软的，还可以
挺好的到货超级快
看着还不错
我一直都在用这个荧光板就是比较的干，建议大家多做护肤，要不然就会起皮的，并不是说人家东西不好。
一打开就掉地上了，心疼死了。质感很润滑，新手。练习中。
感觉这个牌子的修容棒还不错，买来用一下，后期使用的好还会继续购买。京东的快递不错，第二天就能到货啦
颜色不是常用的棕色和白色，而是肤色和深棕色，实际上使用效果不好，颜色非常接近，修容效果很不明显
同学推荐的，价格也还可以，不过比以前用的略高一点。包装很不错，赠品也很多，但是最想要的唇膏赠品已经赠完了，应该早买的
这种宝贝真的是像我这样的手残党的福音啊！简单好用，先给老公涂了下做了实验，不错不错，非常不错的
暗色那边超好用的，完全有裸妆的feel(也可能是我肤色偏黄??)

不喜欢用亮色的，因为会有亮片，反光的感觉
确实挺好的，快递也快，使用效果和服务好，下次还买！
说实话，几乎没怎么派上用场，因为可能是自己不太会化妆的原因吧，所以觉得用处不太大，对于个人来说，但是效果挺好的
平时和活动的价格相差太大，卖家还不同意给退差价，温馨提示：建议买的小伙伴们看清在下单！产品用起来就那样，一般般！
东西不错 就是自己不会用
我觉得在京东购物特别方便比实体店便宜很多。是我特别喜欢的购物方式。不管什么都爱在这里买买买
买的时候刚好有活动 价钱非常实惠 也是心水了很久的修容 只可惜买回来还没用 作为手残党该好好学学化妆了
京东快递很给力，早上下单，下午就收到货了，迫不及待的打开试了，真心不错，手残党表示无压力，很好用，赞一个
一般般吧，效果不是很好，但还说的过去。还是给五星好评，实体店卖的也是这样的，物流没得说 一直都很认可
我真的是很无语。九号上午七点多下单，十一号下午五点多才收到。我周六在家白等一天。刚收到货，降价了。。
很好很好，我的脸是瓜子脸，但不够立体，用了这个，朋友还以为我整鼻子了，呵呵，满意
还可以，粉比较细腻，送的粉刷不是很好用
信任京东自营 质量有保障 速度还杠杠的信任京东自营 质量有保障 速度还杠杠的
非常好，很信赖京东，现在已经变成了京东的粉丝，能在京东买的东西几乎不会考虑其他途径
刚到货 盒子就是这样 ，带珠光里面
还行，嗯平时只用高光，阴影的那部分不太会用，还是不太会化妆，留着慢慢用吧。
美宝莲的都还不错，但是自己技术不太好，用起来没别人用的效果好！只能多练习！
挺好用的，这是第一次在京东买这个，感觉还不错，快递速度杠杠得，好评！！！！！
好用，正品，效果不错，我买的是比较自然的那一个色号，用起来很自然，很方便
物流快，包装好，也不知道用了会怎么样，然后用完再做评价，如果好的话，下次还会再过来买
很容易涂开，第一次使用修容笔，品牌的比较信得过。使用方便，包装精致。
效果 不错(*?&acute;╰╯`?)?    不掉妆        喜欢?下次还买
收到后就打开试了一下，油油的感觉，颜色分明，好上妆，还不错，以后再来
我的肤色白，所以这个颜色于我来说很合适。粉致也不错，而盒子设计上下分层，里面刷子和镜子都有了，携带很方便。
谢谢快递小哥，辛苦了
买了没几天，买重复了，有人要吗，90包邮！真心要的?微信317040590，谢谢
美宝莲，不错的产品。趁着搞活动，买了好多还没用，看着挺漂亮的。五星追评
东西买来送给朋友的，看网上评论美宝莲不错就买了，物流很快，东西好不好我就不知道了。
不咋好用，深色那边颜色不正，很是奇怪的。涂到脸上的感觉也不好。
年货零食都在京东买了，省得往家抬了，送货小哥态度好，很有耐心，给点赞
这个一直在专柜买的，专柜没货了，跟专柜一样，好推开，高光那头也提亮，为美宝莲打电话！
包装好 送礼拿的出手 亲戚朋友都很喜欢 信赖京东 年货都在京东买的
超过是十个字可以得京豆，，，好吧，我色号选错了，没法给建议
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
此用户未填写评价内容
对他的期望值太高了，跟想象的不太一样，涂在脸上很不协调，跟肤色不搭，浪费了，要闲置了
我以为高光是哑光的，用的时候发现是亮晶晶的，但是美宝莲的产品一直都是一如既往的好
快递很快，用着还不错，希望以后做的更好的东西，以后还会继续购买
买来后每天都用，修容效果很棒，推荐大家使用，也很适合新手呦
使用时完全没有视频介绍的那么顺滑，特别是高光。修容颜色太深且不好推开，不怎么满意。
这个棒深色那头看起来很深，但是用起来就没有那么深，感觉还不错
这个产品以前也用过 感觉非常好 这次京东活动又收了不少。而且值得陈赞的是京东的物流越来越给力 晚上睡前下单 第二天中午就能收到 而且送货到手上
京东物流快，品质有保证，产品质量问题放心，下次一定再来。
一直用这个牌子的眉笔这个品牌，挺好的，下次一定再来购买。
刚开始还担心不好用，到货后就迫不及待试了试，简单又好用，价钱也很实惠，真心不错
混合黄皮，用不好稍微有点显脏！感觉新手还是合适干粉那种！但是送了很多礼物！
感觉挺好用的，反正也不怎么会化妆，买了一堆化妆品，这个用的算是比较频繁的了。
卖家&lsquo;好，商品收到了，没有用就来评价了，感觉还行，京东快递最好！！！
还不错，有点干，纠结的宝宝，除非特别白要不自然色够用了
初次试用感觉不错，送货到酒店方便，就是急用没赶上最优惠价格
还不会用，试了一下，我爸说眼眶跟被人打了一样，哈哈哈
方便，也挺好用的，不过没有粉状的自然。但是这个很方便，简单涂了两笔就可以。
京东的东西都很好、很不错、物美价廉、同事老板都很喜欢！
相信京东
相信京东自营
速度快
质量好
信誉好
服务优
可能是因为不太会用的原因，所以效果不是特别明显。
买了两种颜色，感觉可以，新手，正在化妆的道路上慢慢摸索
挺好的，不太容易涂，下次还会再来的，哈哈哈哈哈哈?
用了一段时间了 但是使用感受一般 不太会用 是我买的美宝莲最后悔的产品了
还不错吧，性价比高，一直买他，希望活动能持续下去。
第一次用，效果还不错，京东速度确实快，比如实体店方便
还不错很好。嗯，就是不太会化妆。商品还是不错的。
很好用 在也不用担心大饼脸了 好H啊哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，老婆很喜欢!京东物流一如既往得快，赞一个
还可以，就是不太会用，改天要好好学学。如果会的亲们麻烦留言教教我，谢谢
很润，很不错的笔哦.就是阴影不大明显，但对于新手来说还是很可以的....
非常好用，任何时候买任何东西都必须赞一下京东物流。
不知道怎么说 感觉有效果有感觉没效果 心理作用吧
基本生活中都在京东买，方便，快递速度杠杠的，服务也好
第一场买，尝试中。京东快递跟给力，年前依旧速度很快。
网上看别人用的挺好的，自己用起来怎么感觉怪怪的
一直相信一分价钱一分货，这款笔看着挺好，还没用，
京东物流棒棒哒?物美价廉 信得过 用过再来追平
宝贝收到很喜欢。就是有点贵了其它上面只要20多点。
老婆买的，她还没用，说的比专柜便宜，希望是正品
今天收到的宝贝！刚收到就迫不及待的把它打开了很喜欢
也是买的第二支了 黑色的部分用的快 毕竟脸大&hellip;额&hellip;好悲伤  还可以还可以吧&hellip;&hellip;
东西已收到，发货速度快，当天下午就收到了，还没用，看着挺好的，喜欢。
不错不错，因为有优惠券，价格实惠，第一次用，很方便，物流也很快。
美宝莲彩妆还是不错的，同价位里算是性价比较高的，第一次买修容，期待。
还好吧 容易晕染 但是颜色高光不亮 暗色又太浅了
还不错，东西还行，就是价格上再来点优惠就好了
我是新手，没用过别的，用了觉得这个还不错啊，很方便，而且效果蛮明显。
感觉不错，觉得买对了，自己很喜欢，下次还会买的，朋友都想买了。
新手，第一次买修容棒，还在学习中，颜色还不错。
新手没用过修容棒，网上有很多教程，喜欢可以尝试一下，还可以当眼影用
收到货了，很喜欢，但是还没有用，相信是不错的。
100多久可以买到，比较便宜。还行，对于刚学化妆的喔来说，够了
第一次用，实验中，也不常用，不知道可以用多久
挺好的，从抖音学的化妆方法化了鼻梁和高光。
挺不错的，物流也快，快递员态度也好，下次有需要还来，服务也不错
还行，一直在京东上买，习惯啦，物美价廉，快递可以送到家，快捷方便
膏状修容高光第一次用，比想象中还要好推开，持久度也很好，很喜欢了
物流很快，实物无瑕疵，很实用，白色部分有珠光。
这个比之前用的别的牌子好，不会有掉渣的感觉。用完还会再买美宝莲的
质量性能都非常好，在京东购物还是很放心的！
挺好的，送货速度很快，一直在京东购买，支持
很好用 性价比高 京东质量值得信赖 用完再来
用了几次晕染不开，一粒一粒的，像皮肤脱皮了一样，可能是我不太会用吧
快递特别快，下午下的单，第二天上午就到了，效果挺好的，下次还会来
一直用这个牌子的化妆品，感觉不错，物流很快～
阴影那头还不错，就是高光太多亮粉了，适合上台用，平时有点夸张
朋友说很好用，一直用的这个品牌，很放心！
物流给力，商品和描述的没有差别，包装结实。。。
很细腻，好推开，非常喜欢！会定期回购的
试用了下，觉得有一点点干，不过用了还可以
用过了才说好，小东西，大作用。。。真心喜欢
媳妇说用着挺好的，有活动优惠力度很大啊
当天就到，速度很快，用了一下，效果不是太明显，可能要没弄好
还不错，一如既往的好，物流很快，信赖京东
货品非常适合我们，快递速度也很快，不错?
挺好的，蛮实用的，反正比市面上买的质量好。
还没有用不知道什么效果呢！等用了再来追评
质量和快递都很给力，第一次已经使用很好！
且不说东西如何，就凭这浓浓廉价感的包装，下次也不会再用京东了！
非常棒的一款修容高光，不错，满意的一次购物
修颜效果不错，高光也很漂亮，一次满意的购物
第一次使用，很好操作，看起来貌似有瘦脸的效果啊，会继续提高技能的
刚刚收到货就马上试了下，感觉不错，还不太会修容，慢慢练习吧
.物流挺快，隔天就到了，给老婆买的，很满意
买的颜色太不对，用不出效果，我也不太会用
京东品质，质量不错，物流超快，值得信赖！
到货很快，前天购买，昨天就到，唯一不好的是昨天降价了，伤心
不知道是不是我不会用，感觉完全没效果啊
这些都是在京东买的，值得推荐的，品牌。
不错，就是我皮肤不好，用了感觉有点不服帖
很好用，自己舍不得用，被熊孩子弄断了
一如既往喜欢京东，快递服务也好，性价比高
到家就试用啦，虽然不太会用，妈妈说是显瘦
方便，但是自己还没用，不会化妆，希望好用
快速，好评，物流给力，包装仔细，值得购买。
没有想象中的好用阿，白色的要多涂几层才能看得出效果，不是很好
很好用，是正品，物流很快，活动很划算
女儿长大了，要学着化妆，还没用，看介绍挺好的，入手买的
好用，还是老问题，稍微偏干的，挺大只的
老婆买来自用的！用上之后年轻10岁！
很好用，很好用，很好用，还会再来购买。
我用起来有点干，不适合我的皮肤颜色，大家要认真选择颜色
京东特别方便，时效质量有保证，物美价廉。
到了就打开了，不小心折断了，没想到这么娇气，效果还是不错的
不错，一直在京东买，快递很快，东西很好
一头是高光，一头是修容，而且非常的立体
感觉不出什么效果，或许是我不够专业(?????????)
卖家物流的配合相当给力，之前的顾虑全部淹没，好评满分了！
东西还是非常不错的，东西还是非常不错的，
有点干，跟网上视频里看到的有点不一样，用了有效果，信赖美宝莲
可以的 蛮好的 可以的 还行的 蛮好的
这个不会用，脑袋瓜一热，买了浪费。
京东搞活动很合适，以后就在京东购买了
还不错，高光感觉擦不上，不知道为什么
好用的，而且很方便。。实惠。推荐。
没用过，先试试看，包装完整，配送极快
不得不说，京东确实很快，东西也不错&hellip;
感觉更立体了，但是用不好就成大花脸。
第一次使用修容产品，没有比较，感觉比较好晕开，颜色也合适
买了一堆化妆用品，京东送货依旧给力
快递速度小哥人很好准时送达 产品不错
质量很好，物流很快，京东就是给力！会继续支持。继续加油！
东西都到了太直呢家里人都喜欢太直了
挺好的！一直购买京东自营的商品！
不错 用着效果挺不错的，活动的时候买的价钱也便宜不少
第一次用，还不怎么会用，东西挺好的，质地细腻，用后再评价。
效果非常好，是我最喜欢的化妆品之一。
不知是用不来还是怎么样？我感觉效果一般。不是特别好用。
挺好，正在学怎么用，希望能画好
美宝莲一直信赖的品牌 用着觉得挺好的
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了
很好！非常棒的修容笔，京东物流就是给力，隔天就到了&hellip;棒棒哒&hellip;&hellip;
一直用的美宝莲的产品，这个产品终于入手了，不错?
实体店见过，是原价，这个搞活动买的，很划算，用着很不错！
应该用着不错 明天跟进一下！哈哈！
是看其他美妆博主推荐买这款的，颜色还好，很适合我的肤色
还没用呢，应该不错吧，是我需要的
东西不错，包装也可以，主要是速度够快
给媳妇儿买的，还没用不知道效果咋样
很实惠，很好用，物超所值，还会再买
这款东东不错，这是第二次购买了。
用过一段时间才来评论的，是正品，效果棒棒哒，下次还买
日用品一直在京东购买，特别方便。
挺好用的，很方便，颜色也合适，就是不小心被我戳断了。
双头修容加高光 早就想买了 赶上活动很超值 特别好看
用着还行，算是一次不错的购物体验
东西很好，很喜欢！这次活动购买很合适！一直信赖京东！
菜鸟，好奇试用，效果很明显的哦
经济实惠 高端大气上档次 效果真的很好
整体来说很好
挺好的   一如既往的快 相信京东  ????
好大一支 我以为是那种小小支的
货真价实货真价实货真价实货真价实
物流给力，物美价廉，信赖京东
高光亮度还好，不是特别特别亮，轻涂即可！阴影色发红，
深色的比较适合修容 我觉得白皮用这个颜色也不会很明显
不错不错，速度很快，当天就用上了
搞活动买的，很划算！小巧方便携带！
京东自营比较放心好用，很好哦！
一直信赖京东，物流超快，东西包装很好，产品挺好用的
暗影色不错，亮的不会用嘿嘿
商品质量一直是我最看重，感觉京东就是比其他地方好！
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
送货速度太快了，上午下的单，下午就送来了。
是正品。
这个可以，不过高光头不太显色
买了一支口红和修容棒、送了好多赠品、口红颜色很漂亮
第三次买了，这次给了好几个赠品。相比那些没听说过的品牌，虽然价格超便宜，但是还是选择美宝莲，品牌还是值得信赖的
物美价廉，宝贝超好的。很愉快的购物。老板生意兴隆啦
还没用，等后面追评价～ 期待呢
还可以吧，就是颜色我选的不好太浅
第一次用，感觉不错，阴影提亮都挺贴合皮肤，还会回购
不太好用 可能我不太会用吧 尤其是高光 太不好用了
还没开始用 不过包装看起来还蛮好的 挺好的值得信耐
看起来挺好 用起来不错 可以买
物流很给力，超级喜欢。用过之后，再做尽一步的评价。
用了一段时间过来评论，好大支可以用好久了，满意
买东西一直喜欢来京东商城，就是希望多出些优惠活动！
真好，遮盖好，化完立体感强
价格合适送货快，京东值得信赖！
还行吧，效果一般，试试其他的
经常购买 囤货 定期备货 好用
刚买回来那会儿都不会用，现在顺手了，修容效果不错
不错，质量不错，效果不错。
好难用。。。。。用一次不好用，擦掉了丢在一边没用过&hellip;&hellip;
很方便，涂一下就提亮肤色了。
京东的老客户了！东西很实惠！
修容的一直都用着美宝莲的修容棒 很方便 喜欢
凑合吧，可能是我不会用！
用起来很方便，也很容易涂均匀。本人感觉还不错
给别人买的，不知道好不好。
相信自营的质量，质量不错的
第一次买，不知道好不好用
非常好用，颜色挺好的，很容易涂抹开，挺喜欢的！
还可以吧！，，，，，，，
没感觉有什么效果 脸干有假面
效果还不错，用起来很很方便
还不错，挺好用的，而且价格也有优惠，还是很满意的。
满199减100买的，非常合适，线下相对贵些。
很方便。但是比较考验技术。建议先看教程再用。
一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！
还没开始用，希望2018约会化妆，加油＾０＾~
别人给用了一次感觉挺好的，就是自己不会用嘿嘿。
还可以吧，高光里加入了闪粉
非常不错，快递小哥服务很好
很好用的东西的，个人比较喜欢
好用 适合新手 感觉有效果
好用，用起来也比较方便，老公说像口红，效果也不错
不错，比想象中要粗，好用哦
比较划算，喜欢的妹子赶紧入手。还会再光顾贵店哦
还没用，用券买的还不到一百，很划算，手感很好。
信赖京东，东西非常的好。
还行，效果不是很明显，自己照镜子看不出什么效果
不错 大品牌就是值得信赖
凑单的。不知道咋样 送人了
五十多块钱 值了  不卡  很细腻 只是用深色
东西不错，对得起这个价格
很方便，而且能用很长时间
老婆买的，老婆买的！！！！
很漂亮，非常喜欢，质量不错
非常好，棒棒的，以后会常光顾！非常有立体感！
好用的，好用的，好用的，
不太会用，感觉阴影不够深吧
不太会用这个，还在学习阶段，活动买的，划算
还不错，挺自然的，挺滋润的
东都不错，虽然是初学者，用起来还挺方便的，易学
第一次用，感觉效果还行，就是用后一会会浮粉
挺好用，大家可以放心买了
好东西，值得推荐购买，推荐
很好用，非常滋润值得购买
这有点贵 哈哈哈哈哈 但是还是想买 哈哈哈哈哈
京东老客户，缺什么都京东买，方便快捷实惠！赞。
试用了下，不错～～～～～
女朋友很喜欢，感觉是不错的
价格不贵。。而且送货很快。。
满意。满减买的，特别实惠
很好 送货快 京东就是方便
满减活动买的，价格比较划算。
效果不错，质量也很好。
质量不错，喜欢，好看又美丽
一直没用过修容的，试试！
不好用，用了一次就没用过了。没有修容的作用
大品牌，好产品，国际品质!
相信京东，放心下单好评
还行吧，可能是我不太会用
好用，值得一看用，改变脸型好办法，还会继续关注
早就收到了，但是还没用呢
很棒，以后会买第二支
给女朋友买的，好像还可以吧
很好的啦，物有所值，很喜欢。用完了会回购。
不会用。完全浪费感情呢
一直都用这个，很好用的哦
挺好用的，有点像蜡笔，技术不行，继续练习吧
美宝莲的化妆品挺不错的。  性价比很高。
真的很修容！我使用了几次后，觉得好才来评价的！
相信京东自营，习惯性好评。
第一次用他家的修容棒，还不错，上妆很贴肤
我女朋友挺喜欢的五星好评
收到就拿来试了试，很好用
还没有使用，应该不错
活动买的很划算，希望好用
很好的宝贝，跟描述一样，会时刻关注店铺的。
好评，很方便的修饰笔。拍下第二天就收到货了。
物流速度快，东西很精致，效果很好，下次还会购买
好用，鼻子没那么塌了，哈哈
很喜欢这个牌子 ，，但是用了没几次笔头就给折了
不错，不错，一直在用
这款光影修容棒很好用的
喜欢  品牌就是不一样  会无限回购的
精华好多啊很满意哈谢谢谢谢你们公司。。z
还不错。挺方便。刷刷2下。省的去找色盘了。
包装已经打开了，外面没有密封袋。不像是正品
不错 挺好用的 物美价廉
还可以吧，能修饰下妆容
颜色挺好看的，不会很夸张，不担心下手重了
可能不怎么化妆，效果一般
很好很好很好！！非常喜欢。感觉买的超值！！
东西收到了，非常感谢！
特别好看，喜欢，下次再来
初次使用宝贝，还不是很会用，但是感觉不错
快递速度很快，宝贝质量还可以，满减挺划算的
一分钱一分货，用着还不错
一直用这个的，还可以的
试用了一下，还挺好用的
京东得东西值得支持，就是运费又长了！！！！
一点都不好用，也不高光，用了一次再也没用过
还没用，但感觉不错。就是包装有点。。。。
还可以，涂上会有明星星??那种小颗粒
灰常灰常不错的啊。，，。，，，灰常灰常的不错
还可以    送货快
用了效果还不错，价格也实惠，值得推荐购买！
此用户未填写评价内容
第二天就收到了 用着很方便 颜色很自然
挺好的，还没开始用，物流非常快。期待效果
这个。。。不是我用哦
看起来还不错，不是太会使用，还是很方便的
收到了，发货速度很快，包装很严实，无损坏
还没学会用这个东西，不懂得东西习惯性5星
特别好用 买了美宝莲 以前的直接丢掉了
浅色用了比较干，不好吸收，深色容易吸收。
还不会用，哪天试试，有活动先屯起来！
速度快，使用简单携带方便，送了很多赠品
没有想象中的效果好，偏干，再坚持用用试试
显示有赠品的，赠品呢？还有包装太简陋了吧&hellip;&hellip;
还没用过不知道怎么样，等用过了再来评价
用着没有介绍那么好，可能我用的方法不对
还行吧，买了2个做活动买的也不怎么便宜。
高光这头不太好用 涂不开 阴影这头可以！
第一次买修容棒，自己练习了一下，很好用
学习使用，学习使用
想象不到的好，正品，细尔柔，易晕开
棒棒哒。很满意。很开心。物流很快。
都说好 我也起起哄 还没有使用 练习中
质量不错，包装很仔细，很好用，物流超快
送货速度快，服务态度也不错，比较满意！
试了一下挺好用的，
媳妇说很好用，搞活动性价比很高。满分
还不错，挺好用的，初学者可以买来试试的
黑的那面有点发黄。别的没啥了，挺好的
修容效果挺好，使用手法学了下，挺好
还行吧！毕竟大品牌，值得拥有。。。
第一次购买美宝莲的修容棒，希望不错
刚收到还没来得及用，看着应该效果不错
觉得不那么好用呢，高光和阴影都太明显了
物流很快，美宝莲的产品性价比高，好用
有闪粉，抹完闪闪的
一般没效果。价格便宜的东西还是不行
帮朋友买的，自己没用过，不说什么了
其实我不太会用，建议新手现别学修容
商品不是新的 包装都破损 里面也不行
很好，快递小哥直接帮我送到家门口
大小用品都是在京东，东西好，送货快
使用方便，很适合我这种化妆新手。
送货快！服务好！送货快！服务好！
还不错，就是擦上高光的稍微有点干
货收到了，还没用，不过感觉应该不错
挺好的，用着自然！
好用易推开，就是用上没什么效果
是我不会用还是怎么的，我觉得没效果
挺好的，信赖京东，一直都在京东购买
第一次购买，之前没有用过，希望好用
还没怎么用，也不太会用，还可以吧
还可以没用希望好用
简直不能再划算了！性价比真的很高。
粉下面还有一格，里面放着小刷子。粉质比较细，送的小刷子也好用，京东物流超给力，蝴蝶节活动也好棒
额，有点一言难尽，大概我不会用吧
速度慢了些，但相对其他快递还是很快。
试了一下感觉还不错，是我想要的
这个很好用，一直都在用，朋友也在用
化妆新手 买回来试一试 还没开始用
高光棒好用，图起来很方便，值得信任
挺好用，推开很自然
一直用的品牌，是正品，值得回购哦
涂上感觉脸都瘦了，很有立体感，
不错，颜色挺正，就是有点小小贵！
包装很好 还没用呢 性价比挺高的
物流超快，宝贝收到，用过之后评价
很好用，效果不错，抹上去很自然
商品好，送货速度快，赶上有活动超值
还没用 真心太便宜了 太太便宜了
第一次用，感觉很不错。用完再来。
很喜欢，目前学习用，包装很漂亮
参加活动买的，好用。送货上门方便！
颜色很正、粉很细，值得购买，推荐
效果还不错，确实能起到修颜的作用
很喜欢阴影部分的颜色 显脸小
高端大气上档次，低调奢华有内涵
高光有闪粉我不喜欢，其他还好&hellip;&hellip;
一次买了两支，初次使用，学习中&hellip;&hellip;
没看出来什么效果 有点儿小失望
一般般 不是很好用，高光有点偏黄
试了下觉得效果还是不错，喜欢
好！不错！支持！以后还会再买！！
用了两次，手感不啊咯，很喜欢。
送货速度不是一般的快啊，大爱！
'东西收到了还没使用不知效果怎样
用后刚感觉不湿润，有些干燥！
还可以，第一次用，看以后的效果
非常好用，易抹散，上妆立体效果好
挺不错的，很好用，没的说，没毛病
不错，上妆好很贴服。质量靠谱
不是那种特明显的 比较自然
感觉颜色挺自然的  不会太咋眼
京东做活动时买的，尝试学化妆
不明显感觉，应该再买深色一号
这个不好用，还贵，颜色太淡了。
质量很好，跟图片一样，非常喜欢
还可以，挺好的，下次还会来买
宝贝还不错，遮暇效果也OK啊
很好用一直用着感觉还是小贵
在手上试了一下，挺好的，不干
一直信赖京东商城，超级给力！
这款化妆品不错，效果挺好！
太好用了！准备再入手其他产品
很不错，高光部分还能画卧蚕！
可以？我不會用的嗎？？還好
不会用，有时间好好研究一下
京东快递如此给力，老顾客了。
不知道这东西咋用 反正不喜欢
用了几次，不好用。没什么用！
不太会用 不过一直买美宝莲的
效果不错，物流非常快，推荐
挺好的，学着用呢，挺自然的。
粉质细腻！！性价比很高了
快递速度超快，? 好评
快递非常快，质量也特别好。
颜色有点深，不太适合皮肤很白的
不怎么会用，要多练习几次才行
物流快，东西还没用。期待效果！
东西挺好，就是不太会用，哈哈
买了，一直还没用，看着不错，
看着很漂亮，呵呵就是不会用
女朋友很喜欢，还不错。
还不错吧，在京东买了一整套
很不错，送了5个赠品，超值
棒棒哒，还没使，，看着不错
备货呢，结果不知道放哪了
东西不错，很容易推开。不开
还不错，高光和阴影够用了
不错，还蛮好用的，很方便
还没有用，但是感觉还不错了
看上去还可以，但我不太会玩。
目前用过效果最好的，不错
直播用来着，超级赞，白白的，很自然，两个颜色的。
一般吧，没有太多高光效果
下午收到了，还不错的哦啊
化妆的效果果然不同凡响啊
效果还可以,就是有点偏干
还没用，晚上试用一下反馈
第一次用，还真心是不错哟！
很好用，修容效果很不错
很好用 容易推开 推荐
第一次买用后再来评价评价
买了不知道怎么用，手残党来者
用的还不错，年前物流也很快
不太会用，慢慢摸索吧！赞
初学者，方便好用
不太会用，效果倒是挺明显
好用，妹妹推荐给我用的，
还可以吧 谈不上特好
使用很方便颜色也可以 推荐
很好用，日常用很不错
还不错，已经试用了，支持
哇 好少啊 效果還沒試
没有异味，用后感觉还不错
试了一下效果还不错！
化妆用的。我不用 送人了
用着一般吧，不好不坏。
显瘦效果不错！操作简单！
习惯、、、、、好评。
送给妈妈的，妈妈很喜欢
一般！没怎么用就短了
宝贝不错，下次还会光顾
修容效果不错的，很满意
第二次买，挺好用的一款
喜爱美宝莲的产品、再订
东西不错，很喜欢，谢谢
还可以，挺好用的
修容效果一般般～
拿来学化妆，还不太会用
不错，老婆很喜欢?
从没用过修容粉，可能自己还不太会用，不像有些人效果那么明显
超级喜欢，很好用，大爱
买来了，感觉自己不会用
还没使用.用后再评.
还行还行还行，第一次用
挺好用的还可以、、、、
还没使用，应该不错！
第一次用，效果还可以。。
还不错的，第二次买了
还没用 不知道效果如何
不会使用挺贵的买来后悔了
不怎么会用、慢慢学习中
老牌子，一如既往
产品非常的赞，很喜欢。
没用过，用了再评价。
正品，好用！赞?
不太会用，应该是正品
用起来很好。 不错。
还没用，不知道怎么样
还没用，看着还不错～
比较喜欢，浅色用得多
我觉得真的特别好用
挺好的，就是不太会用
东西还行，挺好用的
非常不好用，还不能退换
好用，修容效果不错
用了修容感觉是不一样
挺不错的，能体现V脸
物美价廉 物有所值
还可以   还不会画
一直在用感觉很不错
没觉得哪里像修容得
还没用到，希望好用
满意，我也要学化妆
不错，牌子就是牌子
还没用，希望好用吧
比较滑 初级的用用
可能不太适合自己用
送了很多赠品，喜欢
图兔兔图兔兔图兔兔
高光不太显色，阴影还行，可是日期到19年5月就过期了，很坑！！
很难用，敷粉！！
还没用，期待效果
好用，还会再买！
自我感觉不太好用
不怎么好上色感觉
很不错，很喜欢。
刚收到，用后追评
双头的使用方便。
不错很好。。。。
很好用 值得拥有
很好的修容笔，使用方便，效果明显，很赞哦！！！
很好用 无限回购
满意，下次再来。
发几块刚吃饭韩剧
刚买回来，没用呢
使用感普通，略干
还没用，用后再评
很好用，是正品哦
还没用，期待效果
包装有点简陋，还没用过，不知道好不好用，看着还行吧。
不错哦  第一次买美宝莲的  挺满意颜色挺正 粉也很细
实在是太棒了 真的很不错 一直信赖京东的高品质购物
很好用，非常好
没有想象中的好
活动价买的，很划算，是正品，一直都很信赖京东
不错，使用方便
质感不错，粉挺细的，很好用，会回购的
化妆小白的救星
因为是新手，不是很会用，应该效果还是有的
还没用，感觉挺好的，一边高光，一边修容
涂在鼻梁上有点假，不会回购了
真心用的不错，品牌的质量没的说。
收到的包装很完整，还没开始用。等心情好的时候试试。
物流快，产品不错，带有刷子。
一般般吧，就是携带比较方便
不怎么样不喜欢
效果不错挺好的
此用户未填写评价内容
不怎么样用着。
可以，挺好用的
哈哈哈  携带方便  容易上妆  不过不保湿  容易引起皮肤干燥  买来玩玩  一把年纪还可以画的跟小姑娘似的  猜猜我多大？
挺好的，很喜欢
京东快递太慢了
还行，不太会用
第一次用还不错
不好用 真心的
不错，挺好用的
好评，凑单商品&hellip;&hellip;这些是在哪里都不
非常棒没有挑剔
个人感觉有点油
挺好的，学习中
用了感觉还行吧
哈哈哈哈哈哈好
还好吧，正在用
今天试了一下，觉得颜色有点深，给亲们一个建议，最好选择那个浅棕色的吧，深棕色的确实有点深，如果不是皮肤太黑太黄的话，浅棕的已经可以了。
易涂开，不错
效果一般吧。
可以的可以的
亮粉的不喜欢
不错。。。
一共买了7样，就眉胶和修容棒没有塑封，修容棒两头都有明显用过的痕迹╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭照片可能看不出来，眉胶就不好说了，因为用了也看不出来，希望京东不要把别人退回的产品寄给客户，拆了封的产品怎么能当正品卖？至于效果还没有用，不知道怎样！
高光感觉怪怪的。阴影也是。反正没想象中的那么好。可能是因为自己也手残不会化。
京东物流快，保正品。购物方便，也非常放心！会继续购买！！！买买买！！！
还可以喝，就是不知道怎么用，我觉得是我自己的问题。
一点都不好用
真的很好用。
东西是正品，京东太给力了，上午买，下午就收到了，卖家送了很多赠品，谢谢
还不错不错哦
宝贝收到了，包装比想像中差一点，有效期时间也剩一点，有点小失望?
很好，很喜欢
不错，喜欢用
还可以挺好的
很自然的颜色
买回来还没用
还是挺不错的
产品包装很次
很喜欢，棒棒
正品，很自然
不错满意实惠
一如既往的好
还没开始用，以后再来评价，但是相信京东
很好用，，，
还算好上色，这个价位来说性价比还是很高的。
什么也没送
东西发货很快，价格也很优惠，包装也好，最最最重要的是快快快，很喜欢，很喜欢，棒棒的，还会再买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
颜色买浅了，打算做鼻影用了吧。。。。
很不错，只是刚刚学习化妆，新手不太会用，先用这个练练手吧
还没用，看上去特别好，物流快非常满意
希望好用，克数有点小，其他没什么的。。。。。。。
呵呵  朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了 蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错 货已收到给个好评  发货速度很快哦，东西很赞！！ 还不错的老板，下次还来买别的
应该买另一个号，这个色不够亮，暗色也不够暗
东东收到，里面没有坏，但盒就和就得一样，磨损很严重
很好，喜欢，上妆漂亮，好看，好看
春节发货也很快，两天就到，特别给力，价格也很划算
京东购物，放心满意。经济实惠。
还没用，看了好久才购买，等用过后在追评
买的是白皙款的。之前在银泰说是没货。一脸懵逼。
可能自己不会用哦，没感觉好用，也没感觉不好用.....
包装连个盒子都没有，有点不足，还有点少
评价超过十个字才会有，字够了不说了！
物流速度快，一直都在用这个牌子，好用不贵，非常实惠！
产品很好，用着很服帖，感觉量又少?
效果太好了。这是购买的第二支，喜欢
东西收到！速度快！暂时还没有使用！
老婆用呢。。。。。
就是这么大，还没用，目前以心累
化妆新手，不会用，画完很尴尬啊
一直用这个牌子的彩妆，很喜欢。
跟专柜买的包装不一样，专柜卖买的有一层膜。
阴影很好用的，打造小V
真的好小一只，不过送的东西很多，也很好用
给女儿买的.这个牌子是第一次用.据说是很好.....我先买一瓶试试看.好的话用完了还会再来买的.京东商城购买方便快捷&hellip;&hellip;
还没用，不知道效果
超爱的，蛮好用的，就是包装丑了
美宝莲的彩妆就是好 不浮粉 很自然 对新手来说超级好用  这款量比较大 活动价还会买的 希望彩妆多搞活动 哈哈
修容效果很一般，有备无患吧
还可以，份量挺多的，很细腻
阴影粉很好用，立体效果还可以，就是外包装太简单了，第一次送来的就是坏的，好在客服及时解决，没耽误孩子演出使用，产品还是不错的
一直都选用的美宝莲系列护肤彩妆，给小宝表演化妆用，喜欢这个品牌，效果不错，下次有需要还会再来购买的。
同样是搞活动，相差一会儿赠品就没有了，宝宝不开心，和期待样子走出去，竟然是刷子，这个干粉如何贴服？
非常实用，携带方便，京东配送超级给力。自带的刷子比较一般，后续自己再配个喜欢的刷子就完美了。
美宝莲老品牌 价格实惠买满199-100 赞赞，这个修容的我选的颜色比较浅 修容不明显！
这个修容粉的质量非常好用，嗯用上毛刷就可以在脸上刺了，我男朋友，说我今天化的妆特别漂亮
说实话，这款高光笔，画出来深色那头画在鼻子上，感觉不自然，而且不易晕开，不过还是给个好评，快递小哥服务态度好
一星也不想给，赠品一个开过没拧紧，一个直接没盖子，水和油漏了一箱子，修容棒壳子全部打湿泡水，找客服没人理的，机器人，哈哈哈，给大家提个醒
还不错 用上真的有效果 立体很多 画个精致的妆 感觉颜值上升 超开心 开心就会有好运哦
快递速度不用说，超级快，东西也不错，觉得挺好用的，很喜欢 ，下次还会再来选购。
第一次买修容，这种修容棒比修容粉觉得要方便，也好控制用量，配合刷子觉得效果不错，不过要做好保湿！
还没用先好评吧
希望经常做活动
新手也能控制好，不会搞的脏兮兮的，京东的包装真不怎么样，就一个快递袋装着就来了
喜欢 好用 修容 还能修饰脸型 很容易涂开 感觉可以用很久 京东物流也很给力
这个应该不错吧，买回来之后还没开始用，应该可以，等用了之后再告诉大家
比商场便宜，是正品挺好用的
这款产品性价比挺好的，耐用！舒适度也很好！可以继续回购的！上妆很好用！
很好用，简直就是懒人必备啊d(`?&omega;?&acute;)b赞
女王节买的，比实体店里的便宜，看着可爱，就买了一个，用起来还不错！！！！！！！！！！
修容挺好用的，挺自然，买了两次了，粉也压的很实，不卡粉，然后京东的物流一直都很赞。
物流快，师傅态度好，品牌是自己想要的，相信京东，更信任品牌，下次再会光顾的，谢谢！
粉质一般，适合日常妆。京东快递的包装简单到不能再简单，没有盒直接拿快递塑料包装过来的
用过再评价
效果不错！
比较好用！
效果还可以
很喜欢 不过还没有用 感觉效果没有膏状的好 不过也挺好的
产品很好啊，价格很公道，家人都觉得性价比很高，京东么么哒。
客服态度好发货快物流快
比心心&hearts;&hearts;&hearts;
第一次用修容 也说不清楚好不好 但是确实会把脸变小一点应该
东西很好，用着不错，价格优惠后更实惠，下次还会在买
呵呵，3年保质期，却给了一个保质期只剩1年的货，2019年就过期了，黑不黑
买了两种颜色，感觉可以，新手，正在化妆的道路上慢慢摸索
颜色很合适    很自然的阴影      粉质也很细腻   而且还跟优惠
还不错，试用一下，觉得还是修容粉好使，哈哈哈哈
用着感觉挺好的，而且是做活动买的，感觉很实惠哦。。。。。。。。。。。。。
这款眉笔很好用，我很喜欢，一如既往的好，我一直信赖京东，下次再来，棒棒哒
不知道打完以后什么效果，但是坚持每天铺一下。希望别人看着会不同，哈哈
很好用，高光挺好的，一直用美宝莲，效果很赞，喜欢，大爱，推荐亲们购买
用着的效果不是特别明显，但是这是第一支修容抱，希望，能让自己变得美美的
刚刚试用了一下，还可以，但比较干，基本满意
这个设计鸡肋的很！刷子不小，还得小心一点不刷到高光粉。使用感差一些
说实话用不来，买了以为自己会用 ，但是事实却不是
很好用，看起来很自然，就是买的时候赠品没有了。
不太习惯用
封口处破了，感觉像是被人打开过，不开心，觉得像是买了一个样品
不错不错！
已经收到货了，用了几天，才评价的，还可以&hellip;&hellip;
弄不明白，照着说明涂的，感觉没什么效果。
朋友说很好用，一直用的这个品牌，很放心！
朋友说很好用，一直用的这个品牌，很放心！
颜色很自然。大高光真得再不用怕不均匀了。
质量好 服务态度好。送货快   一直在京东购买。信赖京东。
好??
喜欢杠杠的&hellip;&hellip;真心话只能说物有所值。
第一次买这种东东，我能说真的挺好用吗？应该是用完了还会回购的一款
效果不明显
这款还不错
感觉有点干
看了介绍挺心动，买回来了手不想动。备一个吧。
好用，喜欢
东西很不错，提亮阴影效果很棒，用起来很简单
一直用美宝莲的彩妆，很不错，物流也很快～
还没开始用
觉得有点贵
很好有活动价格也很实惠，以后还会再买！！！
效果还不错，一直在京东买的化妆品，值得信赖！过节买的价格公道！
一般般吧，
还没咋用，等我用了再发图发图！！！！！！
修容粉很好用，阴影颜色还可以再深一点
粉挺细腻的，挺好的，值得购买。粉挺细腻的，挺好的，值得购买。
喜欢这款修容棒，朋友推荐的，大爱啊
给老婆大人买的，她不会化妆，很庆幸自己找了个不会化妆的傻妞
此用户未填写评价内容
