双十一京东的优惠力度比其他渠道大的多，也没那么多复杂的计算方式，实实在在的优惠最得我心，一股脑下了七八单。京东物流线还是那么给力，自营的东西也让我很放心。这款粉底我用了好几盒了，身边的朋友也被我种草下单买了三个。
买的40号的粉底霜，是真品，还没上脸，手上稍微试了一下色，粉质比较细腻，有很多闪亮的细小荧光，冲了一下有防水效果。第一次在京东上买东西，买了很多，比*都优惠，体验感也不错，就是一直搞不清楚自营超市跟全球购什么意思，还有好多想买的可惜没货了，现在网上买东西都是惊心胆颤就怕花钱买到假货，情愿你贵店但保证质量，京东你要保证正品啊，一定还会过来买的！
之前没买过蜜丝佛陀的粉底，有次在微博上看到有人推荐，就想买来试试，在香港sasa看到了，包装那些我都没留意，只是试了一下45号玉瓷色的粉底液，本人黄皮，在一个手背上擦过45号色后对比两个手背，易推抹，没有膏体堆积或不均匀，色差不会很明显，接近原本的肤色，稍微提亮了，含珠光，擦脸上应该不至于脸一个色，脖子一个色，所以决定选45号，不过sasa没有活动，跟京东上一直的价格差不多，就没在sasa买。这两天刚好看到京东618活动，199-100的活动，眉笔加这个粉底刚好一百，是我关注这几个月以来最优惠的价格，于是果断下单，送货很快，还没拆开，包装发出来给各位大神鉴定一下是不是正品
还没有正式用，没啥味道，试了下感觉还可以
此用户未填写评价内容
不太喜欢它的包装设计，还未开始用，感觉应该还不错，用后再追评。
40号的美白效果好，还买了45号的，遮瑕效果好,199减100,很划算，plus会员领券抵减后，划到88元一盒。
这是性价比很高的一款。遮盖力，服帖效果都不错。也不干。就是到单独涂抹隔离和防晒霜。不过也是很好。支持京东。
双十一真的便宜大了，快递好快呀，45号刚好均匀肤色，跟我皮肤颜色差不多，粉扑不好用，买了四样东西赠品两个，总价512
换包装了，这个45号遮瑕效果比别的色号好，用了好几年了，如果当粉底得话比较干，当遮瑕的话比较好
这个粉底我很多次回购啦，用了四年，评论每年两到三个，还在继续用，这次活动力度很大，满199减一百,永远支持！
很好！遮瑕效果非常不错！也很滋润！配合定妆粉效果很不错！已经用了几盒了！不打算换其他产品了！
大白菜的粉底，价格优惠，好用，遮瑕效果还可以，还特意买了硅胶垫搽，挺透的
还没有试过是不是正品，可这回来的包装实在是够简单，习惯好评，然后用过后才知道好不好！
上次买过一个不错，自我感觉比蜜丝佛陀别的bb好用，终于等到活动啦，满减的很划算，还有赠品呢
挺好的，很滋润，不干，看中的可以果断下手了。
自己肤色不白，买的45号，用了三四次，用了不会白的吓人，比较贴合肤色，还可以
一打开就是这样的，大过年的买回来的东西真是太糟心了
价格合适，用起来很不错。物流速度快。
不适合我啊，整一粉色系，买错色号了
1212凌晨抢购下单，傍晚就到了，佩服速度。
宝贝收到了   真的超级好用
到货比较快，做活动买的，很划算，以前用过，好用，水润，就是老版的粉扑在盒子里，这是新版独立包装
一直用这个很好用
45号遮瑕效果很好，还买了40号的，美白效果好，199减100，plus会员领券抵减，划到88元一盒。
1. 45号玉瓷色，虽然标注的是偏白肤色发黄的人群适用，但还是太黑了(如图一，手背靠近手指端涂了粉底，明显发黑),2. 40号象牙白，不是很白，涂上很自然(如图二，手背靠近手指端涂了粉底，很自然，不是很白), 综上，建议首次购买的一定咨询客服，再选色号。没有和专柜的对比过，外包装附图如下。
看起来不错，期待用的效果，只是说买满138的赠品是没看见，有点失落。我买了三样，一样赠品都没带?不过只要产品保真效果好，也无所谓啦，快递特别?
一触即化的粉底，细腻程度不用说，用过多款粉底，最喜欢用还是这个，真的很细腻，遮瑕力好！很不错！
蜜丝佛陀的这款粉底液，我用很好，适合干皮，或是秋冬季使用。看起来皮肤润润的，还自然
挺好的，一直给老婆从京东买。跟在我们这里商场的一样，这次换个色号。45号不错，自然点，之前一直给老婆买的是象牙白，感觉用了一段时间太白了，这次这个不错，希望以后在便宜点，现在感觉比商场便宜了一点，哈哈。老婆说了推荐这个色号。在一个京东象牙白老是在呼和浩特没货。
用着很好，提亮肤色。查了是正品。一直以来都在京东上买东西。
担心色号买的会白的姑娘可以放宽心了，欧美彩妆真的整体偏暗，这个名字叫玉瓷色，还以为跟象牙白差不多呢，实际色调非常暗，跟其他牌子的小麦色是差不多的，如果肤色不白不黑的妹子建议买再白一个色号，用这个会让你变黑的，我是属于又暗又黄的肤色，用这个还行，擦完了跟脖子肤色差不多，不会断层，以前买粉底也是买最暗的小麦色，我不需要美白，只需要均匀肤色，所以用这个还行，滋润度ok，延展性不错，好抹开，质地不油腻，清爽，遮瑕度说实话不怎么样，我的黑眼圈是特别严重的那种，基本盖不住，还是要上遮瑕膏，要是这个难度太大，那不太明显的痘印盖盖总是可以的吧，实际上也盖不住，另外要吐槽一下自带的粉扑，简直了，差，软绵绵的，密度太低，也很单薄，建议重备，这个可能跟个人的侧重点不一样吧，我比较看中遮瑕，所以这款不达标，除去以上几点，整体还行。
还可以，遮瑕，自然，通透，又买了三个，囤货，终于找到适合自己的霜了，不容易啊！
第一次在京东买  专柜品质  价钱实惠  不错
还没用，看着挺好的，带追评哟！准备好用！
这是第二盒了，好用遮瑕效果好
用起来还不错，要注意补水，不然容易浮粉
包装越来越简陋了
遮瑕挺厉害的。一直用的这个款。我颜色感觉买的深了一些。但是适合我痘痘肌肤。深一点遮瑕效果很不错。下面就是前后对比图。
和正品一样，用了很多次了，很好，双十一拍下第二天就到了，超级快，我的是45号色，相当遮瑕，非常适合脸上有痘印的颜色，不是特别白，很自然，上妆不干，已经使用过，可以放心购买
东西不错，是正品，昨天下的单，今天就收到了，好评！
抢一个是2013年10月在官方旗舰店买的，用的频率不高，现在才开始快没了，对比了一下跟旗舰店买的条形码不同，其他都一样，观望好久了，果然让我等到了神价，京东现在居然不给我券了，伤心，还有券的话我还要买一个啊，粉饼粉质有点粗，但是很遮暇，我是用来配合她家的粉霜一起局部遮暇的。粉霜是第一次买，纠结了好久色号，在旗舰店客服建议下为了遮暇买了45号，没买最白的44，果然很好，用来遮脸上的手术疤痕，再叠加粉饼感觉比迪奥凝脂粉底遮暇效果还好，感觉会一直回购下去，再求个券啊，再买一套
产品发过来无任何保护措施    宝贝刚刚到手就这样了  京东你能解释吗？
买的时候以为是气垫，收到才知道是粉底霜，第一次用直接用配的海绵片擦脸，结果好干。。。上网一查看到网友说用之前先用手指磨一磨，等膏体稀释成液态再涂脸比较好，试了一下，果然效果好很多，做好保湿打底的话，上妆很服帖，持久度比气垫强。
昨天下的单今天就收到了，物流很快，产品外观看起来很高大上，收到货很满意，第一次买蜜丝佛陀的化妆品，想试试效果，希望不会让我失望
这是第四次购买了，一直用这个牌子的，挺好用的，水润效果挺好，坚持一直在用，赞
买第三个了，之前用的45，露底了已经，这次换了40。两个颜色对比可以看图片。40号适合皮肤白皙的妹妹，45号自然色，白皮不能用哦。质感类似粉底液，涂抹起来不干不起皮，而且非常省事，一盒搞定调肤色遮毛孔，但是遮瑕能力一般。可以配合蜜丝佛陀的干粉用哦！唯一缺点是，京东的活动价格太不稳定。便宜的时候才80几块，这次买的110多。还买过正价的，只能是活动的时候多屯了。
是正品，发货超快，前天晚上下的订单，昨天上午都到了！以后还买！
首先说说东西怎么样吧，用了感觉还可以，粉质很好，擦脸上不会假面，贴合自己的肤色好用。还不贵。物美价廉值得购买。还有我特别喜欢在京东买东西，因为物流快，送货快我是个心急的人不太喜欢等快递容易大部分时间我都是在京东上买东西京东自营的东西还是值得信赖的。我们这里也没有专柜啊什么的只能从网上买了，毕竟老家这里还不是特别繁华。我个人还是比较喜欢网购 的目前为止我还没有买到假       的东西。希望以后都不会就这样 把为了凑够字数我也是费了九牛二虎之力了只能这么多了。
看大家评价挺好，就买了，还没有试擦，我属于干性皮肤，偶有小部位脱皮，不知道擦这个会不会卡粉，但首先要做好底妆保湿！相信京东自营！
首先要表扬京东快递，早上11点之前下单，当天下午4点就到手了，怎一个快字了得！一直以来都用蜜丝佛陀的化妆品，很好用，粉底霜质地细腻也不油，很贴妆，即使是炎热的夏天，只要稍微用粉饼压一下，又会变得美美哒！原来我用的是40号，是最白的，这次听了客服美眉的建议，选了55号色，后来我也问了曾经在蜜丝专柜上班的朋友，她也说55号适合我。所以大家如果不能判断要买几号色的时候，可以咨询客服，根据自己的肤色选择色号。客服美眉态度也很好，一直耐心讲解，此次购物太满意了！最重要的是两件还能打七折！比专柜便宜太多了，赞！！
粉饼粉质很细，用起来也很服帖，一天都不用补妆，遮瑕霜的效果也不错，看是霜，用是水的感觉还不赖，和专柜一样是正品，还送了很多赠品???
这个蜜丝佛陀的粉底上次买过45号色的，感觉遮瑕和均匀肤色的效果非常好，这次想买白一点的试试看。每次逛京东，一买就是一大堆，真的是物美价廉！而且京东的物流真的挺快的。自从大学下载京东后，到现在几乎很多日用品，化妆品，护肤品，零食等等都在京东购买！有时候赶上特价还买些大米和油。会一直支持京东的！
遮盖力超级好。买之前去了实店，问了适合什么颜色，才拍的象牙白，我不是很白有点黄色，但是我的脸比身上白一些，以前都用自然色，因为冬天看不到脖子，哈哈哈哈我就尝试用这个色，很白净不假，也挺自然，用手打开时很水润，在手上试了下，因为手干，在加比脸黑，哈哈哈，上脸效果肯定很好
挺好！以后继续购买！京东优惠力度很大！非常好用！希望能一直好用！
宝贝收到了，再次购买的，用了4盒了，一直在用这家的，真心好用
第三次购买的产品，家人的护肤品也都是京东自营购买，值得信赖
评错了，我把对粉底霜的评价放到粉饼里了。这款用过后显脸黄，适合肤色深的人。
很好物美价廉正品，抹上以后感觉白了很多，包装精美喜欢
一次买了二盒，里面是湿的，不知道好用不？还没试呢，明天使用去
京东快递很快，昨天晚上的单子，今天就好了，很满意，很便宜
以前最爱用的产品 觉得遮瑕效果棒棒的 以前都是专柜买 去年活动错过了 今年终于又等到了 买了一盒试试 效果一样超赞 还有好多赠品 简直太满意了
最后一张扫的，以前买过不错，这次是回购。希望一如既往地好啊。昨天晚上十一点买的，今天中午十一点收到，这速度，没得说了。
怎么感觉没有我第一次用他家这个的时候好用了呢！之前用的遮瑕很强大啊！上脸用过一次了这个遮瑕也不是很强&hellip;凑合吧&hellip;买都买了&hellip;还是选择给好评
用了就知道很久的品牌。
试用了一次，感觉还行吧。本人肤色偏黑，所以玉瓷色刚刚好。遮瑕程度也很好，保湿度也很好。因为以前买的是象牙白，所以没什么可比性。包装确实不太一样，粉扑也比以前买的偏小，气味什么的也没差。
使用这款粉底霜有段时间了，这次到手的是新款，品质效果和之前的一样，包装更加精美。本人肤色算白但是有些雀斑和红血丝，使用的是45号色，遮瑕效果不错，妆容很自然。会继续回购，推荐购买！
以前用过一个，这是第二个，还不错?，值得购买，这次一下买了两个，用完了还会再来支持的
不知道是不是季节的缘故，感觉有些干。以前也一直用象牙白这次换个色用用。
一直在用蜜丝佛陀的霜和粉，遮瑕美白效果很好，活动价很划算，囤着
谈不是什么包装，不过宝贝本身还不错，就是颜色比想象中深了不少
不错哦，挺好的，颜色自然，遮瑕效果好～京东快递太给力啦&hellip;&hellip;赞～
我买的是暗黄皮肤使用的哪款，不是很白，挺喜欢的，自然色
包装有点简陋，物流好快啊好快啊！！！！我晚上下的单，第二天中午就到了！趁着活动买的，满199减100也太棒了！！！一起把粉饼买了，被朋友安利的，超喜欢！粉底霜很控油，油皮亲妈！而且还遮瑕！！！超过八小时都没有油！！！油皮超爱了，会回购！
东西收到了。感觉还不错哈。也不飞粉。快递也快哈。
这个粉饼我用了好几个了，真心好用，推荐给大家
化妆品也开始在京东商城上买了，保真又放心。
很好，
用过好几年的产品，很好用还没开封
遮瑕效果不错。我买的这款没有美白效果，正常肤色型的。而且我平时不化妆，第一次用，过了一会皮肤有些痒。现在用了几天，感觉适应一些了。
封条封的很严实 我撕了半天 没用过这个牌子 但是朋友们用挺多的 自己也买个试试  快递速度特快 半天就到了！
一直都在用，45号贴合肤色，不突兀，这次抢到券更便宜，很好用，遮瑕效果好，这次还送了两个粉扑，美美的
全款蜜丝佛陀的产品，京东速度快，用的放心。
好像选错了色系，本来想美白，可是却变得很黑，店家如果随赠几个色系的小样就好了，是不是顾客就不会选错了呢？
还没用，打开用手指化了一下，粉质看着不错，比较丝滑，贴不贴肤还不清楚，看着感觉还可以
之前在银泰买，，上次买了一个，还不错，这次在京东买
看外包装，感觉跟实体店买的差不多，三八活动买的，两件的价钱还不到实体店一件，感觉捡了大便宜似的。物流也不错，送货准时。至于质量怎么样，还没用，用了以后再来评价，如果质量过关，下次继续。不似乎过包装不严实，轻轻一撕就开了。
京东一如既往的给力，从来不会让你失望。这个活动买了三个，先囤起来慢慢用，用了好多个了，好评。。。
已经用了，值得买，遮暇效果棒棒的，45号，和不白的肤色很像，抹上特别自然，妆感还不重。先开始在手上试觉得颜色偏深，但是抹在脸上就不一样了。自然还提气色。打底打好了，这个会很服帖。但是如果想要美白效果就不推荐45号。
很好用，第二个了，给老妈买的，很遮瑕。不错哦，满意。偏粉色，这个色号。
第二次买了，包装跟第一次的有点不一样，还有赠品，还没有开封，不知道效果。满减很优惠。
已经用这个牌子好多年了，蜜丝佛陀的化妆品真是高性价比的化妆品，这次送的赠品装了一抽屉
前天下午下的单，明天上午就到了。这就是我一直支持京东的原因。种草好久，终于拔草了，199减100。优惠力度大，必须入手。还没用，用了在来追评
三八活动买的，比较划算，用的好还来啊，快递啊给力，不错！
以前都买最白色号的，头一回买这个45号涂上瞬间觉得脸比脖子黑很多很不习惯，时间久了倒是觉得不错，很自然，看起来像没化妆，只是均匀肤色。45号适合不喜欢太白和偏黑的人用。新旧包装略有不同，上次买的更加水润有冰凉触感。性价比很高，个人感觉比粉底液更容易涂抹方便，值得回购！东西送过来完好无损，京东还是值得信赖！
第一次网上买化妆品，相信这牌子，感觉可以，一直信赖京东，好用还会继续来。
遮瑕效果很好，很湿润，一起买了40号的，40的白一点，但是有点干
一直都在用这个，挺好用的，换了其他的不习惯
两样才101块钱，多么划算，而且粉底霜是常年回购单品，遮瑕和持妆都是没得说的，比我的迪奥巨星好用多了，又滋润又细腻的。
第二次购买了，这次是帮朋友买的，东西依然很高。
很好，买过好多次了，性价比比较高
湿粉，遮暇效果不错，也显得很自然
买错色号了 仅打开试色过 75块包邮出 045
一直使用，很不错的粉底哦。
用过不少大牌的粉底，这款居然是最喜欢的，也很便宜。提亮肤色效果显著，颜色也蛮自然的，遮瑕力算中等，油皮表示用了半天之后没有闷的感觉。强力推荐！
相对于我个人而言，这款颜色偏深，因为本人比较白，我觉得正常肤色的女士用它应该挺合适的。它比较均匀我的肤色，抹在脸上有雾装感，我很满意。目前只用过两款粉底，第一款是它家的三合一粉底液，相比较的话，这款没有防晒功能，是个弱点。而且那款三合一的颜色可以让人肤色更白一些，综合比较起来，估计下次要回购三合一款了。
霜比较贴，朋友在用，说还可以，所以就买了
这个粉底膏号称是遮瑕力超强的。各个网红商家也都在卖，但是怎么都觉得京东才是最靠谱的，关键质量、售后、送货速度都有保障！上午十点下单，下午三点送到。感觉色号就按照网页说明选就可以。粉底膏挺润的，不干，适合秋冬，油皮妹纸也适合！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
信赖京东。速度杠杠滴！很棒。加油?
以前买过，用着不错，总体挺满意的。
唉 难辨真伪 还没用 看包装还行吧
好评，包装不错，上妆服帖。
没把色选好。不喜欢这个颜色
此用户未填写评价内容
买了一个粉底，赠送了一大堆赠品，京东太壕了！这个粉底霜是朋友推荐的，说是粉质细腻而且遮瑕效果很好，很保湿，买来用一用！
此用户未填写评价内容
还行吧，不过质地有点厚硬，不太适合这个价格，有点小贵了。
用了很多粉底，就这款最不错，看着颜色有点深，但是抹到脸上，起到效果特别好，真的挺不错，赞一个，女性朋友们都来囤几个？
好评，一直钟爱这款粉底，很容易擦上去，不容易脱妆，而且和肤色相近，看上去很自然，一直是我的大爱，而且价格很适合，用了一些啦，快要见底了。
拆包后惊喜发现 赠品好多啊&hellip;拿到手马上试了一下感觉颜色略深了点&hellip;我平时不怎么化妆想要自然点的这个也算可以吧&hellip;喜欢白一点的就不要选这个色号了&hellip;
朋友推荐蜜丝佛陀的粉饼，因为有满脸活动我购了粉底霜，本身皮肤比较白，感觉45号粉底霜的颜色比我的皮肤还要深，吐完感觉脖子还要白，哈哈，不过遮瑕效果还可以，因为脸上有痣，粉饼很好用，连续用了三天来评价的，不干，挺好用的，这样就不担心脸上吐完bb后油腻腻了
妹妹说这个比较好用，遮暇，比较细腻，我用过妹妹的，感觉还不错，所以也买了一盒。还没有开始用，用后再评价。
618买的，超级合算，遮暇能力挺强的，喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，还没用，希望好用
挺好用的，蜜丝佛陀这一款绝对是经典，一直买玉瓷色
一直用这个牌子的，挺好用，做好保湿也不干，
蜜丝佛陀一直在用的牌子，遮瑕效果特别好，粉是那种细腻，水润的，不想其他粉很干，需要的MM们可以下单喽。
我属于皮肤很黑，至少比周围朋友黑的那种黑妹。涂上去我觉得这个色号比我的皮肤还白点。挺好的。以前一直用75号感觉没有这款遮暇。非常不错的。也不容易脱妆。这个牌子用了六七年了。以后只会买45色号了哈哈。虽然不够遮暇。但是已经比75好很多了。
确实是比较滋润好涂抹，但是我觉得这个色号真的是&ldquo;太素颜&rdquo;了&hellip;真的，我觉得还是得白一个色号才能提亮肌肤吧&hellip;&hellip;&hellip;京东提前一天送货，非常感谢！
色号偏暗，涂全脸黑一大圈，质地是固体的霜状，需要用湿粉扑上妆.显粉重，感觉干皮合适，其实更合适油皮，建议买最浅色号
一直用的这款，很好用，我的大爱，这次一次性屯了四个，因为搞活动，经常用经常买所以知道平常这款不会搞活动，所以特意囤了一些，够用一段日子了，建议购买，但是颜色一定要选好，选适合自己的，不然会适得其反，经验之谈。
用腻bb霜了，一直想买个蜜丝佛陀粉底，赶上618果断下单啦，好划算啊，就是色号选的好纠结，不知道选哪个，最后选40号啦，效果不错很自然呢，以后再尝试45号的试试，听说45号可以当遮瑕膏用呢，用完还回来追评
挺好用的，我肤色比较暗黄发黑，还有痘印痘坑，皮肤比较差，这款遮瑕力很强感觉，新手小白还不会用遮瑕，感觉光涂这个也够用了，不过这个号颜色感觉还是深了，不是特别特别黑的妹子还是建议用最白的那个色号吧，想再入手了，哈哈哈
之前就很心水这款，这次活动太给力，毫不犹豫收了，目前还没用，希望像网友们说的妆容自然，拯救黑皮人。。。
一直用这款，趁活动入手一个。用来遮瑕的。一直用这款，趁活动入手一个。用来遮瑕的。
用了好几年了，很好用，遮瑕不错，而且很润。在京东第二次买了，方便还便宜，日期到2020。好评。
一直都用这款粉底霜，粉质细又匀，刷子一刷就上装，持久度遮瑕效果都很不错，遇见活动价购买，很划算
第一次用这产品，完全惊艳到了，看着是膏，一抹就是液状，遮瑕力度还不错，不会干，很好，会回购的产品
今天刚到的；后悔没有买象牙白，这个玉瓷色，遮瑕一般，抹了看不出来。
上妆还算服帖，不适合很白的人用，因为这个色号确实不显白，不过就是比较自然
京东自营就是好  发货好 关键是有售后买着放心 手机的其他购买APP都闲置下来了。京东如果一直秉承理念会一直支持下去！商品用着感觉不错  应该正品  和以前买的用着一样
挺好用的，遮瑕效果超级棒，物流真的是超级快，前一天晚上下单，另一天早上就到了，特别棒哦。
东西收到了，给小孩用的，在京东上买比较放心，送货快，宝贝挺好用，就是粉扑和分分开两边，有点不方便，一直在京东买东西，本来不想评论的，为了点京豆也是拼了，攒一千个京豆才能换10块钱，以后能多换点就好了。
第三次购买了，之前试了45和55两个色号。55号偏红润，45号偏黄。40色号没尝试，怕遮瑕效果不明显。暂时觉得55号更适合自己～
试了一下，感觉这回应该总算买对了似的，看上去好像还不错，赞?，
好用听朋友说的的这个牌子的很好用，买了试试不错用过了才来评价的
不错，不落粉，用了过十几分钟后更自然，可以收入
一直用这款油皮痘痘肌遮暇效果不错！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用这款产品已经快10年了，我们这没有专柜，之前*上买的，不知道是不是真货，听说京东自营无假货就买了，价格139买的比**贵一些，没有鉴定不懂怎么甄别真假但是这个看起来和闻起来比我之前用的感觉好，应该是真的吧
产品好用，就是包装这次不好，直接用个塑料袋包的，连个盒子也没有
很喜欢赠品 两张毛巾 一张方巾 一张长的小毛巾 很柔软哦 颜色也很喜欢 可以说是很值了 嘿嘿 
这款粉底膏我用了快四年了 第一次是学化妆的时候 老师推荐的 也没用过其他的牌子 各种色号我尝试过 觉得35和40比较适合自己  
最好的一点就是遮瑕效果很强 感觉不是很差的皮肤的妹纸 用了妆前乳 就用这个粉底膏 再用max家的粉饼定妆 就可以说很完美了 
我想最美的相遇就是 
遇到了它 再也没去想过要用其他
用上去很自然，比较滋润。还不错，想再入一个白的色系，同事看后说蛮好，也想买呢。
不错 第一次尝试粉底霜 感觉以后不用粉底了  也不用粉了 只要补妆时候用点粉就可以了  这款粉底霜真是不错  擦上不那么白 自然 比较适合我这种黑人 怕被刮大白的美女子可以试试  不会白啊
在这里买东西快捷又方便，价格大多比别家买的还要划算，还省了力气，东西正宗，买的放心。现在已经基本不上别家买东西了，继续在这里买买买...快捷又方便，价格大多比别家买的还要划算，还省了力气，东西正宗，买的放心。现在已经基本不上别家买东西了，继续在这里买买买...
相信京东的品质和速度，在京东买这个粉底已经好几年了，活动力度比商场大多了。
很好用，价格也公道，做活动买的，买好几次了，会继续支持
45这个色号实物感觉还是有点深，遮瑕一般，粉扑不好用
好用，就是感觉好像买错颜色了，每次上好妆后，总是感觉和脖子有一定的色差
199-100的活动，很划算，买的45号玉瓷色，试了一下，遮盖力，服帖效果都不错，不干。包装有点简陋，外面就一个塑料袋子过来了，不过里面没问题，封装正常。物流很快，满意。
早就听朋友说这款效果非常的好，我看了好久，终于下手了，试了一下，确实非常好
我非常喜欢的彩妆品牌，非常适合我。京东商城也是我信任的，快递很是一流的
一直用这个粉底，据说不伤皮肤，很好推开。性价比很高。继续回购！
粉底很自然，配上彩妆蛋非常好用，不喜欢妆太重的可以买哦，本人非常喜欢
真的很好用哦不卡粉很贴肤比自身皮肤亮点本人比较喜欢这个颜色除了海绵外
遮瑕效果挺好的，就是色号选的深了唉扎心了，不过谢谢店家送了那么多赠品
之前在小红书上看到过就很好用，趁现在搞活动买了很多，很划算不是很贵&hellip;&hellip;满199减100赶紧囤货?
同事推荐，很不错的一款粉底液，值得拥有！只是这号第一次用。。。。
已经无数次回购了，特别遮瑕，就是不太持久，保湿效果也尚可。性价比可以了
看着还行，眉笔试了下颜色挺自然的，不是特别容易上色，总体还行吧
第n次买了，用起来舒服，不干燥，还很自然，遮瑕效果不错?
好用，不是很白的颜色，很自然，也很滋润，上妆算持久的了不错的
用了券比商场便宜些，是正品，送货超快。
和在实体店买的真的不一样，一般京东自营的应该都是正品才对啊，可是这个说实话香味不对，然后那个涂抹的那个也和实体店的不一样。我一直用的都是这个的，因为我脸上有斑，可这个现在有点不敢用了，要不是因为我搬家了，我还是会在实体店买的，我现在房子这边没有这个牌子的不然不会在网上买的，在其它网上买怕是假货，所以找京东自营上买的，可是，这个和实体店还是不一样，不想退货，因为出差，急用要遮瑕，可是真的不一样，京东你做的是品质的，请不要拿我们的信任搞一些假货。我不确定是不是假货，但是我能确定的是和我在实体店买的不一样，我给出我的真实建议和想法，希望买的人可以都注意下的。
京东的速度太快，先给你个大大的赞！之前用的是蜜丝佛陀的粉底液，也是这个色号，我肤色较暗，所以选这个号不会太夸张，不会觉得脸和脖子两个色！不知道膏会不会比粉底液干，我先试试吧，试过后再来告诉朋友们！
第二场购买，感觉这一次比上一次的白，不喜欢太白的
老婆一直用的这个牌子。京东速度快，正品有保障，值得信赖！
上次买过一个快用完了，遮瑕效果好。
化妆师推荐的，感觉很不错，45号贴近黄皮自然色，不会死白
用了多次，这次觉得有点黑了。下次买白点的，???
帮老婆买的，好不好用不知道，做活动也没降多少啊(⊙o⊙)
本来是选象牙白色号的，但是好像不能参加满159减60的活动，就选了这个粉漾的，不过使用效果比较自然，非常满意！
京东快递服务一流，第一次在京东买东西，次日达，速度一流&hellip;&hellip;以前一直在别处买，  我都忘记我多久没有被快递送货上门了，激动啊，在别处买都是普通快递从不送货上门，都是自己去取。跑一条街！！东西正品，服务一流，定会回购！再说说这款遮瑕膏，试用了一下，遮盖力很强，，但是前提一定补水要做好，不然容易浮粉，上完妆过一会就非常服帖了。
感觉还不错用起来看下效果再说
真的很好用，已经是第二次购买了。粉很细，一点也不浮粉
哈哈哈哈哈哈，挺好用，感觉挺细腻，给个好评算点赞了！
用过几盒了，还不错，用后肤色好，不会很干，就是用的快
包装很高大上啊！40号有点白了，皮肤有点偏黄的美女们建议选45号的哦⊙&forall;⊙！涂上会比较自然。
细腻的质地非常舒适透气，又美白
一直都用这一款 5年了 很好用最爱
45号很合适自然色 京东赞
一直支持他们家的产品，这个比较服帖，妆面感很好
非常感谢！物流公司非常快！速度！京东值得信赖！
很好涂抹，选的这个色号对我这样的小黄皮很对路
一直想入手的一款?
外表看起来很黑，擦完的确自然，完全看不出擦粉了，我皮肤稍黄，白，所以用这个真的不加分。所以我今天先用45号打底，重点黑眼圈，再用40号玉白色，完美。
还没用，券买划算，稍微试了下，很合肤色
非常好用，一如既往的支持京东，好评
用的第三盒啦 ，还不错 不干。
我买错了号了，45号的确不是很白，但是效果也不错的样子，当然里面有一点珠光，试用过就不能退了
买第三盒了，非常好用，补油腻，不浮粉
一如既往地好用，不脱妆，颜色稍暗些
第二次购买了，效果还不错，用完再买
一直在用蜜丝佛陀的粉底，之前在专柜买，后来京东搞活动就在京东买，是正品！之前用45号色，这款遮瑕好，但是妆容感比较厚重，40号色白一点，遮瑕效果没有45好，但是妆容比较自然，更适合皮肤白皙的美眉！个人更喜欢40号色！
做活动太划算了！买这么多才90！
第一次入手 听朋友介绍 期待效果
一如既往的喜欢，好用，一直都在用
很满意的一次购物，期待惊喜
一直喜欢这个牌子，很好。
用完就买。好用。用习惯了。
一直用，是正品，继续支持
正品加赠品满满一小箱，赶上京东满199减100活动买的，超级合适，一次买了3个，够用一阵子了，送货上门，快速，服务态度好，非常满意，好评好评！
好用，虽然是膏状，但是手指轻轻打圈真的好水嫩，颜色也很自然，很服帖，大牌子，值得信赖
刚刚打开，里面这么粗糙的   好劣质的感觉  一颗星都不想给。感情好评都是刷的吧。。第一次买东西这么失望！
这是推荐给别人买的，自己用着很好，确实不干燥，抹在脸上非常湿润的感觉！想要提亮肤色就得用象牙白，这个就是特别自然不会白
粉底收到，包装很简单的一个袋子，很是担心，打开后完好无损。个人建议商家对于这种易碎的物品，包装上，完美点，以便造成不必要的损失。
活动价好优惠，立马拍了一件，满199减100的活动太划算了。而且一直在用这个牌子的粉底霜，适合我，遮瑕效果好。用完还来
一直在用，买了N次了很好用，遮瑕效果很棒，信赖京东自营，快递员态度特别好，速度嗖嗖的，买东西就上京东自营。
自从几年前朋友推荐使用这款粉底就没有换过别的了，一直用的这个，很好啊，已经用了好几个了，这次京东搞活动果断又买了一个，囤点货??
第一次买，听朋友说好用，买了试试，感觉涂上不会很白，就是感觉有点干干的。遮瑕还行八，到也不是完全遮瑕看不出来的那种。
京东的物流就是快啊&hellip;&hellip;一直用这款，灰常好，滋润遮瑕保湿！
我一般都不评价，但是我今天就想好好说说，给要买的人一些参考
味道非常大，闻着很刺鼻
粉扑很稀烂，一点不好用
开关很复杂，需要好几部
最重要的是45号色，很黑很黄，跟没有涂一样，并且还有点干，之前买的谜尚气垫有点油腻，这一款又有点干
真是便宜没有好货
第一次用这个牌子的，还配了妆前乳，收到后试了试，白白润润的，挺好的！参加了满199减100的活动，实惠极了，赞！
粉是挺好的，一直用这牌子的粉底，之前买的瓶装的，可是我自认为自己的肤色黑黄就买了45号色，可是跟没擦一样，好气哦。姐姐们说我还是挺白的可是我想着追求自然嘛，哈哈遭求，看不出来效果了，建议肤色一般的都买55号色，好气哦可是都用了又不能换了。粉是好粉，色要选对。
本来妇女节想买的，活动搞得很大，199-100，结果我自己给忘记在购物车了，呜呜，多花钱买的，哎，本来想买点其他的，只能等五一了
朋友之前用过，我试过一次，感觉效果可以，用着不怎么干，遮瑕也有一些效果。朋友告诉我的窍门，使用时要在膏体打圈，这样更水润。京东物流很快，前一晚买的第二天上午就送到了。我一般是先用隔离然后遮瑕部位重点用它，眼睛周围靖康避开不然看起来会卡粉。总体满意
好用，一直用这款，不错哦，老顾客了，粉很敷贴，不会浮粉，薄透&hellip;&hellip;还会买&hellip;&hellip;
粉饼小了一圈。 其他都是一样的。京东自营的应该不会有问题。
一直在京东买蜜丝佛陀粉底膏，遮瑕效果非常好！同时也信赖京东的产品，送货速度也是很满意的！这次又买了两盒，又好用一段时间了！
霜质的，涂起来好简单，做好保湿补水工作，基本不会起皮，就是这个海绵质量好差，真怀疑大牌的做工。颜色适合白的人，遮瑕效果一般，我痘印比较多。特别是下巴，还需要做其他遮瑕步骤。总体满意。
还没用～期待效果
这个粉膏呢我还没有开始使用，嗯，所以说对它的品质效果也好，我就，不能做出评价判定，但是在京东上面买东西，我是非常放心的，这么多年了，他卖的都是正品，非常支持京东，还会继续支持京东。
刚收到觉得包装也太简陋了盒子也不包一个，不过试了一下产品觉得效果还行，自然色，均匀肤色还可以。
还不错，之前都是bb霜打个底就完事，今天用了这个覆盖一层，效果还是很满意的，遮暇效果还是有的，因为本人右脸颊上有一块晒斑，擦上这个粉底后晒斑淡了不少，这个颜色也比较适中，有点点淡粉的感觉，擦完气色会好点！就是不知道几小时后粉会不会花，后续再评论吧！再说一下，京东的物流是最棒最有效率的，这个必须赞！
非常不错 一直都在京东商城网购 商品一如既往的好 快递也一流 实效高 前一天下单 第二天就能送到 太棒了?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
用了两年这个牌子了，用着挺好的，最开始用这个，后来用气垫，这次又买的这个。很好用。
仔细看了说明真的找到适合自己肤色的颜色，非常自然，容易上妆，颜色均匀，很好用！
很好，赠了唇刷等工具，但说送睫毛夹没货了就没送，小遗憾，东西还是给给力的，推荐，物流快，小哥态度好?
挺好用的，遮瑕也不错，就是我脸太干了
这款产品我在京东购买过很多次了，赶上活动非常划算，比专柜便宜很多，是正品，支持京东，还会陆续购买。
之前买过这款，我用过之后比较满意。遮瑕效果不错，粉质细腻，颜色也自然，所以这次给妈妈也买了一个。
原来用过这款感觉还可以，后来用过几个大牌的气垫，感觉也没啥区别。买的时候遇到活动8折，好划算。
第一次用粉底，好用好用，非常服帖自然！好好好，以后继续买！就是用的有点快！！！太少了！！！！
第一次买这个牌子的粉底霜用用看，送了好多东西都很满意，感谢京东提供的方便。
45号，感觉有点黑，换了个40号的，很适合我，在赞一下京东的物流和客服，非常赞??
听说这个遮瑕效果特别好，裙子买了试试看。京东没东西评论不好的人家直接不让上，后期再来。
送给妈妈的女王节的礼物，3.8活动力度很大啊。妈妈还没用，希望好用。
已经回购了好多次了，价格不贵，还特别好用，性价比真的很高，想买的小仙女们不用犹豫，下手吧
能撑半天，半天后人会暗下去，不过这个价位刚刚涂上去的时候还是不错的。
感觉颜色很深，比自己本来的颜色都深。不适合我，后悔购买这个颜色。
跟以前买的一样，这款粉底特别水润，遮盖力还好，一直用这个牌子的粉底和粉饼，快递也是超级快
因为自己是黄皮肤所以不喜欢比较白的颜色，感觉涂上去跟颈部肤色相差太大，所以买了这个颜色
京有购物方便，送货上门省时省力。一直都在京东买，就是不爱写评价不爱晒单。
蜜丝佛陀的东西一直评价很高，用了还不错，比那些大牌的要好，遮盖一般，打多了就有点卡粉，上面还得拍气垫，遮盖颜色又太黑。推荐吧，价格比专柜便宜太多
一直想买此粉饼，可惜我要的颜色没活动，只好买这个，按肤色说明买的，一点不显白，失望啊
还不错  就是抹完之后不均匀  不知道是不是没抹好  这个是我抹完粉底霜效果
用了好长时间了，感觉很棒，不油腻，很适合我，我个人觉得比粉底好用，用它打底，竟然不晕妆，你说惊喜不惊喜，意外不意外，快递小哥也很贴心，过去拿都不行，就是要亲手送到我手上，配送速度很麻利～总之，好评，赞?
颜色买深了，质地发粉，涂上不是有光泽的那种。本人不是很喜欢
这个颜色不会显得太白，遮瑕一般，活动价格还是比较划算的。
还没拆开呢，冲着这个牌子也应该不错吧，之前用过，但包装不一样了，反正挺便宜的！
买给妈妈的，她蛮喜欢的。遮瑕效果不错。还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！
买的色号错了，有点显黑，但是也还好，东西本身是挺好用的
遮瑕效果杠杠滴，果然是自然肤色，与脖子的色差不大，还很滋润
回购了很多次了，45号很自然，接近裸妆，大赞
挺好的宝贝，京东买东西就是方便些，物流超级给力，喜欢?
生娃之前 一直用这个粉底 现在不喂奶 可以捯饬一下了
冲着这个活动巨多赠品，必须发图点赞。粉底霜原先用过几盒，还挺好用的。相信京东
其实每个色号都很好，所以我总是换着买来用，活动价格太美丽了！还想买几个屯着。
这是我无限次回购的一个产品，性价比真的很高，在搞活动的时候买非常的划算，颜色呢也非常的适合我，嗯如果喜欢皮衣，我喜欢白一点的可以选择40号色，但是45号色更加的自然，贴合一般人的肤色
搞活动买的，很划算呢。京东自营一如既往的好，送货也很快
一直用蜜丝佛陀粉底，遮瑕效果不错，粉有些厚重，总体还可以
遮瑕效果不错，这个色号也自然，赶上活动时候买的挺合适，还会继续关注，好评！
看着还不错，还没有用不知道颜色是不是适合我，希望会好用吧，用过来再来补充。
国产品牌里算比较好用的一款产品了，无限回购。很服帖，遮瑕效果也很好。
这是已经用的第n个了，超级好用，有满减的时候很实惠，这次还送了好多赠品
新包装，刚试了下正品，很水润，已经买了很多个了！一直用这个牌子，颜色适合&hellip;
抹在脸上有点冰凉湿润的感觉，
45号色颜色有点偏暗，不太适合我，我应该买40号色
挺好用的，送了粉扑，我没用，用的粉刷，效果还不错。
满意这款粉底，遮瑕效果不错，粉质细腻，颜色自然，准备给妈妈再买一个。
超级烂，搞活动买的，看来真不能贪便宜，有股怪味。涂上变得黄黄的，好恶心
货到咯！感觉和店里买得一样！但是还没有用！用了之后再分享感受哈！
上妆特别好，已经用了第三个了，很好用的粉底，不过用完一定记得卸妆哈！
以前用过觉得还挺好用的，这次有活动就再买一个啦。
非常，，效果很好，质量很，趁着活动有折扣下手了，一直支持京东，好评！
买过很多次了确是很好，不油腻自然又服帖，调出肌肤好气色女神的选择。
包装有点简易，和我在*买的感觉不太一样啊，右边是新的
多快好省  快递员服务好  快递及时  东西还不错  继续支持
不错，三件一起买很划算，而且产品质量不错。
挺好用的一款粉底霜，主要是不干皮，带了一点保湿效果，持续时间长。
用了好几盒了，粉质很细腻，这次好像换了新包装
商品挺好的，赶上活动，希望极度再大些，就更好了，一如既往的好评！
之前买了深色的，觉得一点不合适，又来拍了白一色号的，也不算很白
好好好，太快了，昨天下午买的。今天就到了。正品
一直在用这个粉，一直用了三年了，一直都是我的钟爱，效果很不错，主要是遮瑕效果好，也不油腻，非常的好，推荐大家使用，但是一定要选好色号，这点很重要，不然就会适得其反。
一直都在京东买，东西比较好用，特价时就多买几个存着，遮暇效果挺好的
蜜丝佛陀这个牌子很好用 用了好几个了 很容易涂开不卡粉自然
不错啊，下次买40的看会不会更白点，买第三盒了，刚好有活动
之前在专柜买了，觉得很好用，然后在京东看看比专柜便宜，应该是正品
看上去不错，很少用粉底，自己居然打不开
不错，昨天下单，上午就收到了，京东就是快，满减买的，超级划算
京东上买过几次，感觉还不错，接近肤色。
比专柜少好多，对比了一下，一样的东西！
很小的一盒，滋润度很好，不是很白。里面带的粉扑质量不怎么好。
用了超多盒了！超自然！遮瑕度很高！重点对我这种大干皮很滋润！
东西不错，用起来很方便。。。下次还是选择京东
首次在京东上买化妆品，收到后整体感觉不错，快递速度真的很快
听朋友推荐买的这款，还没使用，听说具有很好的遮瑕效果哦
颜色自然，很好抹开。适合我的脸色。
本人肤色比较白，用这个色号刚刚好，大约遮个差不多，不用遮瑕，平时伪素颜利器，不怎么显油，哑光质地，喜欢回购。
第二次购买，好用，性价比高，送货快
很服帖自然适合我的肤色，湿湿的很好用
帮朋友买的  价格很美丽  物流很快
这个粉底还不错，一直在用，但是第一次在网上买，不知道效果
整体感觉效果还可以的，再用用看看
挺精致的，遮暇效果还不错，挺喜欢的
看看吧这是怎么回事，包装就是坏的，就给顾客了，这能退吗
第一次用这款，好几个朋友都在用，说很好用，我也试试看！
第一次买这个牌子，看起来这个色号有点黑啊，不知道合适不
京东的老客户了，这款粉底已经用了好多个，这次又来囤2个
实物与介绍一改，一如既往地好&hellip;
东西非常好，非常不错，值得购买
颜色很自然，并不遮瑕。如果脸上没瑕疵这个东西还是可以的！！
收到很满意，和实体店一样，涂完质量棒棒的，还会回购的
用很多瓶了，我的皮肤适合这种颜色，不白，但自然，喜欢
一直用这个来遮暇，我皮肤比较黄，用这个色号遮暇正好
好用，遮瑕效果好，但是有点黑?
东西不错，下次还会继续购买
第二次购买，感觉还是很不错的。
超级喜欢，买了很多个了&hellip;&hellip;谢谢京东&hellip;&hellip;
送货快，服务好，值得购买。
专柜用了五六盒了。这次京东买，颜色和专柜不一样。偏暗。而且用了一天居然过敏了，起了一脸痘痘。重要的是，昨天摸了粉底并没有出门，也没吃辛辣海鲜食物！就当买了教训了，还得去转柜买！
之前都是在店里买，这次京东活动，蝴蝶节，所以囤货中
很好，一直信赖，经常使用，效果还是可以的。可以试试
听朋友推荐买的，挺好用，感觉遮瑕效果特别好。水润。
好用好用非常好用，容易推开，非常自然，不堵毛孔
很不错，很喜欢，京东很不错。
物流很快，才一天就收到了，长期用这款底霜，很好。
一直用的都是这个品牌，很好用
很不错的宝贝，便宜又好用！
这是我买的第二盒 颜色自然 很喜欢
搞活动时买的，还没用，看着应该不错。好好好好好好
刚收到，还没用呢？不知道效果怎么样，看着还不错。
包装比较简陋 稍微捏了把汗
遮瑕效果不好，一般，还不如用自己原来的粉底液呢
颜色有点暗，下次换个色系吧
买来试试，朋友用一直说不错
挺好的，就是太不经用了。
用了好多年这个牌子，在京东商城买活动价非常满意
最爱的平价粉霜，没有之一
商品不错，就是自己买错颜色了，比自己的肤色深
用了很多年的粉底，京东自营买的和专柜一样
199减100买的，挺划算的，试试效果吧
满199-100活动算下来很便宜，JD威武
这个跟之前买的不太一样，之前买的是中文的，这个是英文的，不知道是版本不一样还是怎么回事，蜜丝佛陀的用了很多盒了，开始用的55号，后来用45号，55号偏粉嫩，45号更遮暇。
一直在用这款，还不错。
口碑产品，一直很好用。
京东物流很给力，商品价格很实惠，质量很好。
此用户未填写评价内容
超喜欢，活动价199减100买的，很划算哦
一直使用的这个！很不错
此用户未填写评价内容
真是，这个盒子，一开始拧了好久拧不开，在手上试了下，感觉效果不明显，还是觉得颜色有点暗，当做练手用吧
我本身皮色有点暗黄，以前用40号，总觉得有点不是很自然的白，45号刚好，根本看不出来抹了粉底，均匀肤色的效果很好，抹多少都不怕假白。本身皮肤白的还是建议买40号
还没用，赶上199减100买的，希望好用
此用户未填写评价内容
45号我的最爱，用了6年了，两个月就能用盒，
看评价不错，看样子粉很细，用后在来评价
用过 很适合我的肤色 不会太白 很自然
拍错了色号，不过也没关系，这号更遮瑕！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好用的，颜色自然
包装喜欢
觉得还是40适合自己，原本买的套装，里面45太黑没办法用，同时买了55试试。
一一直买这个牌子的粉，个人觉得还不错
蝴蝶节购买商品，有优惠，京东物流给力
不错，喜欢这种，做个漂漂亮亮的自己
用很多盒了 质地软服帖 遮瑕效果很好
包装很好，发货速度快，这个颜色打开在手上试了一下，本以为买颜色深了，今早用在脸上感觉颜色超级棒，很自然，遮瑕效果很好。很喜欢～会回购。
有活动了赶紧下单，一直用，还挺好的
这个用起来很不错哦。我会一直支持你的。
还没有用呢 先给个好评希望好用
很好好棒，相信京东！！支持京东！
一直在用蜜丝佛陀的粉底，之前在专柜买，后来京东搞活动就在京东买，是正品！之前用45号色，这款遮瑕好，但是妆容感比较厚重，40号色白一点，遮瑕效果没有45好，但是妆容比较自然，更适合皮肤白皙的美眉！个人更喜欢40号色！
用了,感觉没觉得特别好,效果一般.第一次用这款粉底,难道买到假货了??还是我上的太少了,我妈说看起来和没化妆一样...习惯好评吧..
帮朋友买的！她一直这个牌子的！
N次回购呢东东已经用了好几年了。
三八节活动囤的 很合适买了两个
此用户未填写评价内容
还没用，看着好精致，希望效果好
产品不错，很满意。物美价廉。
早晨拍的，中午就到了，京东真快。
质量没的说，真品，选的颜色也挺好，显脸白。
给个赞?！
物美价廉、物流给力、真的好用。
一直用这个粉底霜，很容易推开不卡粉而且显得很自然！用过隔离之后在使用这个遮瑕效果还是不错的！
一直用这个牌子的东西，很不错
到手感觉有点黑，遮暇效果不错的
一直用这款 蜜丝佛陀这款特好用
值得信赖，老客户了真心不错
包装还行，期待使用后的效果
东西真的很不错，值得购买啊
挺好用，就是量少一瓶只用一个月
还没用，应该不错，最主要的是送货的是我多花三块钱，让18:00-20:00送，没想到15:00就给我送了，真是无语，难道我多花的三块钱是白搭的
看着不错，用了再来追评
颜色有点深吧&hellip;&hellip;我是正常皮肤，不黄也不白，应该买再浅一个颜色&hellip;&hellip;这里推荐下雅斯兰黛石榴套装，虽然有点腻，但用了一套脸就不黄了，之前生完孩子一年多脸都好黄&hellip;&hellip;贵是有道理的女同胞们
还是可以，很自然
用了几年了，很好我用
相中蜜丝佛陀的品牌买的  第一次用  京东满减很合适  比较轻薄  因此遮暇度也一般  配合蜜丝佛陀的粉饼和散粉使用  控油效果好
此用户未填写评价内容
可以，遮瑕效果很不错的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
这包装太简陋了点吧？
挺不错的，还会回购
嗯，今年的这个霜明显的比往年更加水润，有cc霜的质感，也有7.2，那种的质感，就是装下的特别的服帖，自然带妆时间也非常长
老用户了，值得购买。
一如既往的好，用了很多个了，有活动囤起来很换算，京东依旧的给力，好评。。。
京东物流就是快，物品物美价廉，值得购买！希望下次活动多搞点，优惠更大些！
买了几次了，这款挺好用的，比较润，不会很干，而且颜色很自然
东西不错，一直用这个，有六颗星吗，早上10点30拍的，下午3点就送到了，太神速啦，大赞
看室友买了才买的，粉质很细腻，上图！不浮粉，打底要做好保湿！
京东自营就是送货快
之前用了这款，觉得真的不错，粉质细腻，贴肤，提亮肤色，不油腻。买了第三个了。很喜欢这款粉底。
好用，还是这种最白色号适合，膏体柔滑，很贴合皮肤。
京东送货快，就算是着急用的东西也不会耽误，快递小哥很负责任，工作原因不能接电话，快递小哥送到传达室后又特意打来电话确认，防止快件丢失。
一直用这款，滋润自然，不死白不干皮。活动价太划算啦！
买了一堆零食，每一样都很好，现在基本上都在京东消费了，以前是在某某店的，自从控制了**以后，就改战京东了，生产日期还是比较好的。
快递到是挺快的，昨天晚上下单今天早上就到货。没想到京东也会卖假货，跟我上次买的差距太大了，粉饼太小，味道也不一样，出厂也不一样。
挺不错的，以前买过，怀孕好久没有，生完宝宝回购，不卡粉，一如既往，肯定过久又需要买了，每天用就感觉不耐用了，送的粉扑花瓣超好用
水润好用，我买的45号均匀肤色非常好，就是没有那么白。京东一如既往给力，第一次包装坏了，售后第二天马上换货
朋友推荐的，上妆效果好，不脱妆，颜色自然，是正品
这款粉底确实很水润，不过吊装特别严重，持久度也特别的差，不是很喜欢，虽然说颜色是玉紫色的，不过对我来说太黑了，一点都没有提亮度
有点干，比较白，一起买了45号的，45遮瑕效果好点，还比较湿润
很愉快的一次海外购，价廉物美，物有所值。。。
可以，换新包装了
第一次买，很期待
快递快到不用说，太开心了，快递小哥哥人超好，非常开心，服务超到位，粉底膏也超好用，效果很好，开心，反正在京东买东西就很好
一直用这款，遮瑕效果真的没话说，超越一切粉底！粉底的最高要义不是为了变白，而是为了肤色均匀，无瑕疵！
做工很精細，正品...... 做工很精細，正品...... 做工很精細，正品...... 做工很精細，正品......
没忍住，又下了好几单，价格还是比较美丽滴
继续买买买
继续屯屯屯
哈哈，大爱京东屯货谢谢京东喽！
用起来比较细腻，45号就是调匀肤色，并不是美白的，也没什么遮盖效果，但是用起来还不错，日常用可以！
遮瑕度高，刚上妆粉感比较重，但是等脸部出点油的时候，脸上光泽度就很好。混油皮基本上到下午T区会比较油，鼻头鼻翼容易脱妆
真的很棒了  送的礼品很多  本来下单后 这边显示赠品没有了 我以为就不发货了 没想到 竟然给我单独补了赠品 很惊喜！
用了得有六个以上了吧，感觉还是爱尔兰的比较滋润，国产的膏体比较干，容易裂。看到进口的才能下手。
这款是我一直在无限次回购的产品，性价比真的很高，尤其是在搞活动的时候，可以多囤几次货，嗯，特别好
一直在用这款粉底，真的很好用，用过好几罐了，效果很好，遮暇效果也是棒棒的，这次大促买的，便宜了很多，真的是很划算
东西已经收到了。 3.8搞活动的时候凑单买的，没用用过这个牌子，粉扑质量不是很好，不知道真假呢
第一次买蜜丝佛陀的粉底霜送了那么多赠品的，收到 后满箱的赠品都看不到正品在哪，希望可以多多做做这样的活动，继续支持！
粉色好看 不是特别白 好看  第二天就到了  给力京东
最爱这款了，非常细腻贴合，不像其他牌子像敷了个面膜，不过对于容易晒黑的人来说真的是冬天一个色号夏天一个色号
这款遮暇效果很好！45号适合自然肤色的人，40号更适合肤色更白皙的人。用着看起来像没化妆，不用定妆也可以！
一直在这里购买家里的生活用品和食品饮料 每次都很满意 配送很快 包装也很细心 会一直支持！
不错，很喜欢用蜜丝佛陀的化妆品，虽然包装简陋，但完全不会影响对它的感觉。用着也很好，买了一大堆，用完再继续囤货哦&hellip;&hellip;
比预计的颜色深一些
到货超级快
活动购买太实惠了
颜色买深了，有没有小姐姐需要，仅手臂试色，咸鱼出
咸鱼号 shinesky111111
非常好。物流快，快递哥送货准时。喜欢京东自营。?
以前用过。总体来说还不错。
回购款了，冬天用略干，不过触感很棒，遮瑕也不错
每次都买这个，这次用完又来买了，一分钱一分货，油皮可以用，貌似有说送东西，但是没有送呢。应该是正品吧，第一次用就是京东自营买的，没在实体店买过
我觉得我是正常肤色呀，为什么感觉这个色号居然有点显黑呢？？用了感觉显黑也就没再使用了，可能色号不太合适吧，
物美价廉，非常好用。一如既往地信赖京东，希望多多有优惠活动，现在的东西都在京东买的
颜色确实深，涂在手上对比自己肤色，黑了两度，不过早上涂在脸上看起来还好，遮瑕，需要其他底妆辅助，不然有点暗
非常好用，不浮粉不卡粉，贴合皮肤颜色不突兀，颜色深的斑点不一定全遮住，但是让皮肤整体感觉不错，裸妆效果！
包装完好整齐
到货超级快
活动购买太实惠了
喜欢京东自营的商品，物流也快，朋友介绍的这款产品，据说很好用，活动买的价位超级合适
刚收到在手上试用了一下，色号刚刚好，遮暇效果不错，用水试了一下，防水效果不错，但是出汗后不能擦，会出泥
老客户了，常来买这款&hellip;&hellip;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
挺好挺好，遮瑕效果特别好，这次活动的时候买，非常划算，囤了不少货，坐等下次活动
很细腻，喜欢的
速度特别快 日期新鲜 还没用 以前用过
别人推荐买的，抱着试试的态度买来的，快递非常快，第二天就到了，东西用着也不错，很滋润，还算比较贴妆
第一次用，还是看了好多人的种草才买的，遮瑕效果特别好，我本身就是有斑和痘印的，所以很满意！！！！！！
很好，遮瑕不错，之前也是用这个色号。而且很实惠，买满199-100，买了三样才是100多一点点
这是我多年是购买蜜丝佛陀产品买到的色彩，最贴近自己的一次，以后就买这一款了。
这个还没有打开用，不知道效果怎么样，就是发货速度特别快，第二天就收到了！
我之所以喜欢这牌子的粉底，是因为他家的色系分的较细，适合皮肤发黄，暗沉，肤色不均或者较黑的人使用。
很适合我的肤色 刚上脸不自然 过段时间就很自然了 就是容易脱妆 不过这个价位非常可以了  好评
京东物流棒棒啦，专业级顾客20年不离不弃，喜欢喜欢，买的放心，花的开心。
这个粉饼我用了好几年了，用其他的有些会过敏节目情况，这个还好，不会过敏
嗯，本人黄皮，很接近皮肤本色了吧，可以填毛孔遮黑头。匀称，不会出现较大色差。整体还算满意。
包装完好，之前用过干粉，没用过这个，试试，应该不错，之前的干粉就特别喜欢
以前用过，这次又买了，还不错。
买过很多个了～真的很好用！遮暇效果比一般粉底好很多～不过夏天用偏厚重～除了夏天我基本上都用它～
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
挺不错的，还没用，等用完看看效果怎么样，快递也挺给力的！！！！！！！！
粉质细腻柔和，很满意的一次网购，
粉底蛮好用的，但是我感觉我买错颜色了，涂了有点黄黄的感觉，还可以吧，下次买别的颜色试试，好评
给老婆买的，还没用，听说是不错了
用过两次，感觉色号选错了，气味不想其他化妆品好闻，活动入的，很划算！
宝贝非常好，价格便宜，物流很快，性价比高，非常喜欢，下次还会购买。
颜色很自然，看到实物感觉有点暗，涂在脸上比较自然。湿润，比较好推开。
跟我在实体店买的一样   是正品    而且还优惠   物流也很快
玉瓷就是自然色，发粉调，适合皮肤肤质好一些的小仙女。春天一定做好保湿
送货很快，凑单优惠，活动实在。遮瑕不错，脸色正常的，用了也很自然。
之前购买，感觉使用效果很不错，看到活动就买了，还未使用，希望是正品。
感觉主要作用是遮暇，45没什么美白作用，略微有点干，要做好保湿工作
这是我喜欢的美妆品牌，我是一直用这款粉底的，还是一如既往的好用，京东购物也值得信赖。
东西包装，使用都很好，遮瑕效果佳，还保湿，感觉很服帖，不会花妆，价格也亲民，以后就它了
我用来遮瑕的，还不错，就是太深色的斑盖不住，不油腻好用，总体来说还不错
质量不错，在京东买东西好多年了，放心，送货快。难道还不够字数吗？
这个是第一次买，不错！
很不错，东西很快，包装也好，样子不错，发货快，质量好，推荐购买
以前都在店里买的，第一次京东买，和店里一样滋润遮瑕自然，比店里便宜很多，以后就在这买了
一直以来都用的这个粉底液，很不错，特自然！值得购买！京东自营的服务也是一流的！值得赞！
还会继续入手的
一直用蜜丝佛陀这款粉底，非常好用，京东正品值得信赖，发货快，包装好，快递员态度好。
很好用，遮瑕效果很好，也不干，只是我买错了色号，稍微白点的建议还是买第一个色号。
不错，会回购。
很好用，很划算的，京东太方便啦，只有你想不到没有你买不到，哈哈
一直用的都是在京东买的，这次是新包装，无中文，感觉比之前买的好用！
京东购物总体都是满意的，物流快，快递员还帮忙送上楼，很好！
到货几天了，今天试用了一下，效果真不错，比较接近自己肤色，赞赞赞
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
一直用这个色号，店铺有活动满199减100，超级优惠，囤货。到货后发现换成新包装了
选错号了，这个色太深了，我皮肤偏黄选了这个更暗沉，应该选象牙白的，后悔呀又不能退货
这下效果确实好，以前觉得蜜丝佛陀的粉都很厚重，这款真的好用，让我改变了之前的看法
质量也好，价格实惠，有活动，物流也快，喜欢，下次会再来的^_^
喜欢，最满意的一次购物，之前买过几个，只有这一个让我最开心，最满意！给个大大的赞
东西用这很好，不起坨。就是感觉色号买深了，要是买40的就好了。
一直在用这个牌子，水润遮暇还不错，这次买每个才75，超级划算
这次买是连续第四次买这款了，真的很好用。感觉和专柜买的没啥区别，价格优惠很多。?
物流很快，经常买，送货快，物流很快，经常买，送货快，不用囤货
适合正常或稍白一点的肤色，比较容易涂抹，不会浮粉，不错用了很久
颜色如果皮肤偏白就要换个色 这个有点深 遮暇挺好的 是湿粉
包装也太简单了吧  都没有睫毛夹包装的好 起码还有个外盒
肤色一般的，不要买这个号，太黄了，我皮肤是有点红血丝而且肤色偏暗沉的都不适合。
这款粉底霜是看直播推荐买的，也是很多好评，粉质比较细腻服帖，颜色稍微选了深了
一直信赖京东，东西很好，物流也快，买东西习惯了上京东，放心。
用了好多年了，京东上买很便宜，这款粉底遮瑕效果很棒，皮肤如果不白，推荐玉瓷色
很好的商品 很喜欢  更合适  京东一如既往的快   很棒哦
一如既往的支持
东西非常好，买了很多次，非常喜欢，这次送了这么多东西，非常划算，一口气买了五个
非常好用，很润
用了好几个了！油性皮肤也不会觉得花妆，颜色很好，继续用。
一直在京东买这个牌子用效果非常好，这次又买了两盒，谢谢！
是正品 现在就在用
玉瓷色颜色比较深，跟我皮肤颜色差不多，比较的暗，要想有提亮的作用，慎入这款
看不出来什么效果，不油腻，可能大家推荐另外一个色号是对的
还是喜欢这款粉底，上妆持久，不油腻，特别自然，强力推荐
一直喜欢在京东上面购买，方便实惠，?在超市去买好多了。
大爱，遮瑕力超级棒，和肤色相同，打底用来遮瑕超级好。
很好用，就是色号买的有点黑了，下次要换个白一点的色号
收到了，还没使用，会关注这个品牌，搞活动还是比较划算的。
一如既往的好用，一如既往的好评，蜜丝佛陀粉底膏性价比很高
媳妇买的，我不懂这个，不过以媳妇那吹毛求疵的个性没说不好，那就还不错了。
一直在用的就是这一款，很好用，一有活动就囤！满意！
第二次购买了，很好用很贴不浮粉，而且这次又有活动，也送了小礼物，价格很实惠
个人感觉很不错   挺喜欢的   满减都是挺划算的   喜欢的可以考虑
这个牌子一直在用，我油性皮肤，用起来还不算太干，挺好的！
一直用，用了好几块了，比较适合我的肤色，还有我的肤质
用起来还行  但是为什么设计的那么的复杂他家产品设计的都挺让人看不懂的
很好用，自从有了京东，基本就在京东购物了绝对的信任！
遮暇效果不错，到下午会有些油腻，对油皮冬天会更适合
一直用着这款产品的粉底，好用，而且现在京东搞活动，很划算的，一次买了四盒。
评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆
一直在用这款的粉霜，确实是我这种手残党也可以搽的匀。
盒子的设计实在太差了，还有粉扑看起来特别劣质，非常差的购物体验，不开心！
相信京东，一直都在京东买东西，方便，实惠。送货快。
一直用这个湿粉，细腻自然，调节肤色及肤质效果棒棒的。
一如既往的好用，自然色，不奇怪，不容易脱妆，很满意！
干皮妹子的福音 真的巨好用 不浮粉不卡妆 45号色真心值得一试 无限回购
挺喜欢的。第二次购买了。比较不错。应该是正品吧。?
东东不错哦。看似霜，触似水，妆似雾。颜色也很自然。
第二次购买了，挺好用的，遮瑕效果也可以，这次居然还能有这么多赠品，很意外
身边很多朋友在用，收到货就迫不及待试了试，滋润不干，颜色自然，还会回购。
本人一直用的这个品牌，涂在脸上一点都看不出很细腻
买过好多次了，性价比不错而且快递非常快，第二天就到了
很好，赶上优惠买的，很划算，特别喜欢京东购物，太快了。
以前一直在实体店买，第一次在网上购这款，试用后与实体店一样，给赞！
这个粉膏不错啊！昨天到了就试用一下膏体很顺滑也容易推开，我用干的海绵粉扑按压的不卡粉很均匀，遮暇力也可以不太严重的瑕疵都能盖住，不过我皮肤干燥有点起皮，干皮的宝宝们可以用水打湿海绵粉扑来用哦，油皮的宝宝应该毫无压力，我涂完后午睡起来也没有脱妆，很喜欢。
物美价廉！一直在京东买东西！方便！而且质量有保证！老会员啦！支持京东
不错 很细腻，就是自己缺水太厉害  所以显得有点干
第一次买这种，同事推荐的，以前都是在专柜买粉饼，这次想试试，希望好用。
一直用的这个牌子的遮瑕，效果很好，这次的盖子好像升级了，实体店都涨价了
遮暇效果好，一直用这个品牌，性价比高。京东正品，值得信赖，送货速度快。
还没有用，不过这款我已经使用十几年了，看包装应该没问题的，非常划算！
三八活动凑单买的，下来非常划算，我觉得挺好用的
真心不错 不干 这个颜色比较自然 抹上没有那么白 本人肤色偏黑黄
第一次用这个牌子，效果不错，不容易脱妆，会继续支持
一直在用，第一次在京东买用着不错，送货速度快。
用了  挺遮瑕的  也不干  就是选的这个颜色有点暗了  整体不错
是很好用的一款
不过真的是真的是太黑了呀。肤质黑还是没hold住
第一次买这个牌子，没有香味，已经试用，很好的说。
颜色黑不适合黄皮肤45推荐不给力啊！最好买白点的如果想要自然色可以选，
非常非常好用，之前都是买某牌子500多的，感觉没有这个服帖和自然
还好吧，一般般吧密密麻麻时时刻刻上课时老师来了
一直在回购的商品，上妆服帖，使用方便，上午拍，下午就收到，超级方便！
很不错哦，是正品，价格也合适，送人的，很喜欢
使用起来挺不错的。个人挺喜欢的，挺好挺好挺好的。
性价比很高，值得推荐，一直信赖京东，质量不错
物流很给力，昨天下单今天就到了，下次还会再来买
跟我的肤色有点差，不过不浮粉，还要再研究怎么用
很不错，当底妆遮瑕效果很不错就是用了肤色偏深！
一直用着这款粉，水水的，很服帖，特别棒！推荐给干性皮肤的亲们。
感觉色号偏黑了！我皮肤不白偏黄，抹完感觉更黑了，又不能退，伤心。
感觉对于自己的脸，稍微有点暗了，下次买白一点的
这款用了好几年了，身边朋友都在用，非常适合我
一直用的品牌，我皮肤暗黄，用咯之后很自然红润
宝贝遮瑕效果不错，皮肤很细腻，会一直用它，好评！
一直在京东上购物，希望越办越好，会继续支持。
京东自营品牌，值得信赖！已经多次光顾，不错！物流也准时，赞一个！
帮老婆买的。老婆说好。刚好赶上搞活动，买的值！
好用，很补水，就是买错了哈哈哈，粉擦完脸上比本身皮肤要黑一点点
已经买过好多次了，比实体店要便宜，效果不错。
挺好用的，挺保湿的，就是不小心掉地上，倒出来了，
已经用了好多瓶蜜丝佛陀了，不干遮瑕效果也很好。是正品，一如既往喜欢。
凑单买的。现在不化妆。收到看日期到2020年。可以用了再看看效果
京东就是好，物流快，东西相对其他店的都便宜，不错，还会继续回购。
包装好日期新，还没试，上学时候一直用他们家的
朋友推荐，可能是买错色号的原因，买了45号色，涂上比自己的皮肤更黑
用着挺好的  就是包装有点low   不过用着不错哦 建议购买
玉瓷色真的很遮瑕，但也真黑啊，不能涂全脸，我用它大面积遮瑕了
用了几年了，颜色好，遮盖强，适合我这种红血丝皮肤，活动买很划算！
一直用的这个，特别好用，遮瑕虽不强，但是很自然
第一次用这个粉底霜，试了一下还行，不白很自然！
不错，非常的划算，东西质量也好，下次还会回购
赶在节前收到了，很期待，打开发现基本没有包装，只有一层塑料，不应该有个盒子啥的吗？第一感觉不会是假的吧？这些其实不是最重要的，试用中，好用才行。
哦，这个好，真的好用，遮瑕效果，真的超级棒，一直在用，真的很喜欢&hellip;&hellip;
用了十年了，一直都用的蜜丝佛陀45号，每个月都要用两盒，太爱了，
挺好用的，这一款，第三次回购了。可以试试，服帖不卡粉，自然不假百。
好用又实惠买了几次了，相信京东，是正品！
第一次买，还不错，不是特别白，遮瑕力可以，
非常好！很好用！还会继续买！京东最棒！
一直用的粉底，物美价廉，不干，遮暇性能很好，色号也很适合我，用了好几罐，会同时开几只粉底液交叉使用，但是这个是常备，皮肤状态不好的时候一定会用这个，京东服务好配送快，价格实惠，还能送货到家，售后服务也到位，期待下次活动
送货特别快，包装很好，还没打开用，希望好用
用着不错，挺遮瑕的！不干，挺湿润，推荐哦
一直用这款好几年了，很不错，湿润不干，适合我的皮肤，还会再来
还是可以的说。还是不错的吧。还是可以的吧。
涂上去没什么感觉 可能是我自己皮肤太差了
物流非常快，正品，跟我在柜台买的一样，便宜很多，以后就在这买了
生娃前一直用的，总觉得这次的颜色比以前深很多
相当好用，第一次用这个牌子的粉底霜，很惊喜
这个颜色还是有点深，我用来遮瑕还是不错的，就是包装有点简陋。
很好一直用这款，都是在京东买的，赞一个
很适合我的肤色，确实比一般的品牌好用多了
一直用这个，遮瑕不错，不过发的是老包装的
这次赶上活动，特别值，以后希望活动多多。很满意的购物，好评！
京东自营的，送货快，产品质量好，买的放心
非常好，一直在用的品牌，换别的都不习惯
特别好用，就是我选的颜色自然过头了。。感觉没我脸白。。哈哈
买过，好多好多好多次了，记不清了。一直在存货，真的非常好用
哈哈哈哈，给媳妇买的，用着不错，喜欢。
还没用，快递超快的，早上下单，下午就到了(*^▽^)/★*☆
实物跟图片没有区别，物流也很快包装完好
回购第二个了，一直都是用的这一款。以后再也不换其它粉底了
用过两三次，还好吧 遮瑕一般 很自然 自然肤色。。。。。
非常自然，遮瑕力还可以，如果比较白的肤色还是不要用这个。
第一次买，确实很自然，我皮肤本来就还可以，都看不出来擦了粉没
本人觉得是正品，信赖京东，用着自然细腻
回购款，遮瑕效果很好，特别对于斑点。
特别特别好，上妆自然，遮瑕很棒，多次购买了
购买很方便，发货速度也很快，活动价实惠
和我以前买的有点色差？版本不同的原因麽？
京东自营的，一直不错，很值得依赖。
颜色很深啊，只能用来打两颊做修容了，跟以前买的有点不同。
一直用这款粉底霜，颜色自然不干，挺好的
好用～一直在用～遮暇效果好～局部遮暇可以～打的厚重～不适合
物流快，包装完好，东西外观跟商场的一样，用后再来追评。
这个颜色用来遮暇非常好，可以盖住痘印和浅的斑点，持久性好。
已经收到了或许货物，还没有开始使用！
遮瑕效果不错，不干，一直在用，经济实惠
挺喜欢的，水水的，不干，颜色偏深了些
不错，遮瑕效果挺好的，很喜欢，会一直支持
东西不错，希望京东越来越让消费者放心
之前就用这个，遮暇效果不错，但这个色号偏重，皮肤白的慎入
应该还不错，还没开封的，先存着。
帮朋友买了，买了很多次了，比实体店便宜，遇到搞活动更是划算！
用不好，颜色暗放在那没用.......
便携带出行，随时补妆，随时上妆美美哒
现在什么东西都在京东买，方便又实惠！
质量好，送货快 价格公道，用着方便
一如既往的好，遮瑕效果很好，大爱
第n次买蜜丝佛陀的粉底霜了，遮暇效果超赞的，滋润不浮妆
好用，一直用的这款这个色号，很自然
东西很好，我很喜欢，是第一次买，和预料的一样，下次还会来。
颜色比较深，很适合做轻微遮瑕。比较水润
不错，活动购入，比较划算。用过多次！
质量很好，大品牌，京东购物值得信赖
很不错，物美价廉，物流超级快，买了很多次，相信京东。
老婆大人自购，没有说不好就肯定很好
物流挺快的，一直在用一个牌子很久了，   觉得好用，
哪个设计的开盖方式，没谁了。
根本没法用，懒得换了。
还行吧，这个色有点深哦 皮肤白的MM最好不要选择这个色系
用了十多年了，不错，不愿意换牌子
一直用的蜜丝佛陀的粉底，明星产品。
男朋友买的，感觉很不错，很服帖，好用
宝贝收到了，看面相还不错挺喜欢的，不知道用了效果怎么样
遮暇力度还是挺强的，有明显的妆感，不适合想要裸妆的妹纸～
满199减100活动期间给妈妈买的还没用！物流速度快！
很喜欢这种湿湿的粉，因为我皮肤干。
东西不错，之前在微商里买的，现在都在京东上买，又有活动
很不错很好用很滋润的！真心好用！
一如既往地买这款用来遮瑕，效果很好。只是一个用不了多久
以前用过，这个还没用，用了来评价
水水的，很自然，喜欢满分，京东很强大，卖家很诚信。
一直回购，很好用，颜色自然，不错的
非常好，现在什么东西都习惯在京东买，要保持这个品质哦。
挺好的，不错，细腻的粉底，支持支持
一直用这个牌子，很水润，用下来效果很好，会一直用下去
颜色偏暗适合暗肤色，喜欢，质量不错
很好，虽然是霜，但很好抹开，不卡粉
价格有点贵啊，但是还是不错的！
看着不错～  但是还没用的   不知道用起来是不是也很好，大学朋友推荐的，希望不会失望   用了好会推荐给朋友们的
已经买过很多次了，无限回购，觉得特别好用，不比大牌差！
以前买过 好用到爆 粉质很细腻呢
不错，相信京东是正品，日期是2020年的，搞活动划算！
很好，非常满意，以后都在京东买
这款用了好久好久，类似遮瑕膏功效
这款粉超级好用 涂上自然 又不干 真的好 好 好 好
送货速度快，东西不错，放心购买
好用，不是第一次购买。遮瑕力不错
每次都在京东买  送货速度快  京东一如既往的让人放心
不白，摸了自然，看不出来，一直用这个牌子，感觉还行
性价比还可以吧，，，，有些货要及时备点货，，，，。。。。
一直我用这个牌子，京东就是方便！下次还用购买的！赞一个！
一直在使用，还可以，没什么问题
非常不错，自营值得信任，下次再买
很不错的牌子  第一次用  很值得
挺好用的，很自然，也不怎么脱。
长期回购，赶上折扣，家里囤货。
还没使用，但看包装感觉是正品。不知道使用效果怎么样
刚好自己选的色号蛮贴合肤色的，用过了，还是很不错的。
一直用这款，虽然是膏状，但很好推
粉底好用，我家里的女人全用这个粉底，一如既往的好。
一直用的品牌，持久度高颜色自然，安利给身边的美美们。
遮瑕效果不错，挺好，价格又很便宜
买买买 晒晒晒 好东西不怕贵
商品非常不错，正品，一直相信京东，相信京东的品质
帮同事买的，反应还可以，本身我自己也用这款，好用。
一直使用的粉底，粉质细腻，自然
很好用，遮瑕效果很好，看不到脸上斑点。而且不掉粉
我喜欢的粉底，不油腻，遮暇也可以
挺细的，而且一直也在用，非常不错
一直使用这款粉底霜，经常回购，遮暇效果很好的！！！
感觉很浮粉 必须要用纸巾擦一遍 不然毛孔很明显
跟商场买的色号一样，颜色不一样！这个问题很困扰！
京东真是又快又好！商品很满意哦
买了六个了，挺好用的，正不正品不知道，用着好就可以了
极好的东西  以后还会买  赞
活动时候买的上一只还没用完
挺可爱的 用着还好 不是特别干
我一直都在用这个牌子的，挺好的，这次一下买了三盒。
第四次购买了，好用，比专柜便宜
产品不错，到我的肤色用着显黑。用完比我本身皮肤还黑
非常好用，和我的肤色很贴合，大爱！简直就像素颜啊！如果喜欢白的妹子可以选亮一个色的，这款粉底偏暗色！遮瑕力不错呦
一直用的这款，遮瑕效果非常好
这个效果还可以,就是用不了多久
京东蝴蝶节购买的比专卖店便宜、而且质量不错、好用
给老婆买的 性价比还不错的
超级无敌好用，水润无敌还不脱妆，特别自然，好用好用
挺好的 就是券没算好 多花钱了
媳妇儿一直在用，工薪阶层的首选
色号好像买错了，用了觉得好黑呀
质量不错，大品牌，下次继续购买
十，这款粉，d很细腻，颜色挺好
经常买，送货快，京东的忠实粉丝
第一次用了觉得非常好用，用完后毫不犹豫买了第二盒
第二次买了。挺好用的，不过粉扑不怎么好。不过配送员是真的好。配送的时候我没开学，他帮我签收了，我开学了又送的。
这个很好，遮瑕也可以，下次还买
还不错，就是颜色太深了，不太好看
超级好用，都不卡分，我的肤色用起来特别自然，挺好的
不错的选择！挺实惠的！！！
不错，大牌子，一直买这个
帮别人买的，用着挺自然，遮瑕效果不错，便宜好用。
姐姐用过推荐给偶滴，遮瑕效果好，还耐用，喜欢?
很好的东东，很好用，还会再来
还是一如既往地选择这款45#。比较自然服帖。
不知道是不是因为是冬天的原因，感觉很干，不怎么好用
一直都觉得这个非常好用。我家里囤的40号，存了好几盒。这个用在脸上还有珠光，效果非常好。
挺好的，跟商场买的感受差不多。主要是网络下单方便啊
挺滋润的 做活动时买很划算
包装比以前更加小心谨慎了，一个比较大的进步，。
蜜丝佛陀的粉底效果不错。
买过许多许多次了，活动很给力
买个老婆的，不知道好不好用！
漂亮的小盒子，方便携带。正在研究这个盒子怎么打开
还没有开始用，听朋友说不错
给媳妇买的，回复说，用得不错
挺好的，物超所值，非常满意！
头一次在京东买彩妆，满减挺合适的，应该是正品
挺好用的，推荐大家试一试。
很不错，多次购买很不错，多次购买很不错，多次购买
产品质量挺好的，一直都在用！
非常不错的一款粉底，么么哒
女朋友买的，应该还不错吧
在京东买了很多次，总是满意的。
还不错，粉很细腻，只是色号没选对，摸完不是很白
买了多次了 送货速度快  京东一如既往的让人放心
不好推开不也是那种水水的感觉呢
颜色没选对，没有多大遮暇的效果。下次换个颜色
一直都是这个牌子。物流很快，快递小哥服务好。
真是又快又好，京东，棒棒哒
非常不错，京东自营，值得拥有。
给我妈买的，我妈已经用了几年了
不懂这些，只是帮老婆买的。
不错的，妈妈已经连续使用好几罐了，这次也是给她买的
活动买的，真的很便宜，超值
粉底很细腻而且遮暇  这个颜色没有特别白很自然
无数次购买了，真心不错
搞活动实在太合适了！！
比较贴近肤色遮瑕效果没有说的那么好，有点亮晶晶
第三次使用了，很好用显皮肤嫩
用了十年多了，原来很好，现在感觉脸部不太吸收了
还没有用，看评价很好，囤一个先，用了后来追评
真心不好啊差，气味很不好，就一句话不好用。
很不错，有需要还会继续购买
给女朋友买的，没问好不好&hellip;&hellip;
非常不错，媳妇一直用这个。
学会放弃，学会改变，学会装傻
人生，没有永远的伤痛。
再深的痛，伤口总会痊愈；
人生，没有过不去的坎。
你不可以坐在坎边等它消失，
你只能想办法穿过它。
学会放弃，
因为有的东西只能远远地欣赏，
不是你的就不要去强求。
学会改变，
因为你不能改变别人，
只有改变自己；
学会装傻，
因为人生难得糊涂，
很多事情雾里看花，
不那么真切，
也是一种幸福。
买到超值，送人自留都好
这个还可以，和皮肤一个颜色，感觉粉底还是白点好看
必须给京东快递点赞啊，这里是农村都送到了，厉害
非常实惠，和预想的一样
看着很好，不知道效果怎么样，用一段时间了再追评
我佛了，颜色比我的肤色暗不喜欢，因为用不上
不错，值得购买，粉底颜色有点深下次换个号色
和之前买的包装不太一样 还没开呢 用了再追平
一直在京东购物，都还挺好
试用了一下，感觉不错，推荐
曾经用过，好久没有买，心血来潮再买来用用看
很不错的产品，有需要再来
比较喜欢，几乎天天用。中间那个圆是被我用完了的。想涂轻薄一点就少沾点粉，比较好控制。
拿回来了，看了包装感觉跟商场一样的，希望好用。
不错不错，老婆很喜欢！！
好像。。。颜色买深了。。。擦上去有点黑。。。
京东会员，一直信赖京东的商品
遮瑕力不错，很好用，比较润而且颜色也比较自然。
东西特别好用 物流真的超级快 很喜欢这个牌子
很好，物流很快，服务态度也很好。下次还继续
太黑了，擦了比我皮肤还黑，关键过敏，我皮肤敏感。
上妆很服帖，颜色比皮肤略深，但是很自然。
这个也是我第二次买了，擦脸上妆感不明显，最重要的是上脸一点都不黏腻啊，遮瑕效果也挺好，喜欢，还会持续购买
活动买的，好用又实惠。
色号买错了 凑合着用吧
已经是第二次够买了，东西很好用，还会继续光临。
质量还可以，购买方便快速！
用过好几个了  还是熟悉的感觉  熟悉的味道
一直都是用蜜丝佛陀的粉底膏  特别遮瑕  正品
便宜就忍不住囤货，很多大牌我竟然觉得还不如它
同事介绍买的，还没用过
买错了颜色，看好颜色再买
感觉实体的要细腻一点
当天早二下单，下午就收到了，还没用再评。
45号色跟图片有色差，太黑，不怎么适合
物流很快    第一天下单第二天就到了
给老婆买的，一直用这个牌子
很好，不错，给个赞吧
东西非常好已经多次购买，物流速度也非常的快
45号遮瑕效果根本不行，粉的湿度还可以
用了好多年，京东活动价很划算。赞赞赞。
一直在用这个 用的挺快的 一次多买点。
以前用过的一款粉底，细腻，不是那种惨白
还不错，之前用的粉底液，感觉这个更适合我
很快收到，用了一下很好，还送了东西。谢谢！
非常好用，京东就是快
这个是给朋友买的啦 忘记问她好用不好用了
特别喜欢第三次回购了 ???超爱
挺好挺好，性价比超高！
和在**美买的不一样不知道哦哪个是真的
一直都在用这个牌子。很不错。是正品。值得用
挺好的，多次购买了的！
京东美妆，活动多多！！
很喜欢的东西都是我的
相信京东，一直值得信赖
很好，一直在用，相信京东，物流这次不满意
比想象的大很多，很喜欢，不是很白，比较适合
还算可以，值得推荐，，
快递一如既往地给力啊，包装也不错，满意
不易推开，颜色很好，质地也不错。。。。。。。。
自然，清爽，上妆快。
是不是正品 说不太好 和以前的不一样总之
应该不错京豆速度真快而且赠品真的非常的多
价格便宜，还没有用
送货快上门，还可以。
比较遮瑕，控油不错，皮肤感觉比较透气。
不油不干颜色也不会很白，非常好用，喜欢。
不是第一次买了，还行，这个价格这个效果不错了
不错，一直在用蜜丝佛陀，很满意，还会回购
颜色很自然，遮瑕效果也好，湿湿的，不干。
非常不错的一次购物，一直再用这个牌子
很棒，一如既往地棒，物流好快，支持京东～
很棒，一如既往地棒，物流好快，支持京东～
我想要的就是这个东西
东西挺好的，觉得京东自营店里的都可以吧
已经到货，目前还没有使用，感觉应该不错的
一直用这个，一直在京东买，有活动更合适了
听好多人都说很好用，买来试试，希望是正品
活动购买，用着还不错
看了评价才买的，挺细腻，就是觉得不够白
买错了色号 重新买了一个 一直都在用的个
好用，别人推荐买的，跟服帖，适合暗色皮肤
挺好的，涂完很自然
回购多次，京东靠谱！
遮瑕效果很好，当遮瑕霜。用了很多年了。
还没摸颜色看起来还不错
很滋润  不干 用着很舒服 会回购
一直回购，挺好用，比粉底液好用，个人感觉
很满意的一次购物，物流很快，东西也是正品
是第一次买这个产品，还没用，用了再评价。
一直用这款，很喜欢很喜欢。超喜欢次日达
之前一直用，第一次从网上买，价钱很便宜
信得过的产品，一直在用
这次选了45号试试。目测比40号深一些
这个挺好，用了很久了，就是稍微有嗲点干
感觉比其他牌子的要好，涂在脸上感觉很自然，而且摸上去滑滑的好象baby face
遮瑕不错   润润的
挺不错的，不会卡粉
很好用很喜欢     涂到脸上不会干
不错，就是颜色没那么白，应该买象牙白
京东送货就是杠杠的 在京东买东西比较方便 也比较放心 送货师傅人很好 很和气 东西收到 是正品
非常好用，一直用这个牌子！快递也快！
回购的，还没有用呢
很贴合皮肤，很滋润，比较自然，不是很白
五分好评，相当喜欢，感觉遮瑕效果相当好
买了2个，赶上了优惠活动，遮瑕效果很好
遮瑕效果很不错，已经是第二次购买了
这款粉底霜挺合适我，不会起皮用的好在来
遮瑕效果不错，会继续光临的，一向都是好评
东西还不错，肤色黑的妹子可以入这个色
回购很多次，信赖京东
第二次购买了，不错。
第一次买，看着还不错，用好了会继续光顾的
蜜丝佛陀这款粉底遮暇效果很好，好用
第一次购买，效果还不错，还会再买的～
第二次购买了。粉很细腻。不易脱妆。
这款遮暇效果真不错，比较自然，不显白
粉底不错，颜色适合
一直用这个都用的这个品牌，这次还没用，
宝贝已收到还没用看起来给以前的不一样
挺好用的，感觉不错
给女朋友买的，挺好的，送货很快～
没有盒子包装，比较适合皮肤不太白的人
假的，不多说。一直用这个牌子得。
一直用这个粉底 遮瑕效果不错 也服帖
用了一个多月，和实体店买的一样。
哈哈，真是好用，粉很细腻，颜色很自然！
不知道第几次买了，用了三年多了。
一直用的这种，宝贝收到了，很喜欢哦
一直用的，现囤货。
好评、一直用这个好用、值得信赖京东
新包装，实惠又便宜
还不错⊙▽⊙，至少不像以前那黑了
很不错的一款粉底，这已经是第四次购买了
用着挺好的，遮瑕效果确实不错。
给人美白神器，用好啊，才对得起我的脸！
还不错，直用的老牌子，值得信赖
罢了，没有特别喜欢，没用过几次。
一直用这个牌子 性价比高很好用
很喜欢很服帖超自然
非常好非常好非常好，物美价廉～！
一直用，发现比旗舰店便宜不少，很好
东西还可以  就是用了之后肤色不白
我喜欢哈.很遮瑕.不卡粉.亮亮的
不错，粉质细腻自然，小巧便于携带。
配合妆前乳使用，确实不浮粉，很喜欢！
用了第二盒了，一如既往的好，是正品
商品质量很好。快递员速度快。很给力
买了好几个了，非常好用，上色自然
很好用，一直买的这个！！！！！！！
挺好的  遮瑕能力不错  很喜欢
东西很好用，太喜欢了，还会再购买的
给朋友买的，我还没用，准备再次购买
很好，维持半天左右，持久效果一般。
一直在用这款    保湿效果挺好
抹上不是特别的白，自然色，挺好。
很好用很细腻，就是这个色号有点黑
第二次买了，很好用的产品，贴合皮肤
使用方便 长效持久 是我喜欢的颜色
一直用的55号，所以这次就买个象牙白试一试，效果也不知道怎么讲，算可以吧，查了应该是正品
这个产品听说不错，过几天用了再评吧
好用，满意，特别水润，不干，轻透
还没有正式用，试了下感觉还可以！
挺好的，一直在京东买的东西，好
东西受到了马上去用了一下，感觉不错
看有人说是假的，扫了下看是真的啊
颜色有点重，比我肤色稍黑一点
第一次使用期待奇迹
一直信任京东，质量很好，值得信任
京东的速度就是快，服务满分！
目前还不错，继续观察，用的好会回购。
一直在专柜上买的，做活动，就试试
一直再用这个，用了好多年了。好用
物流快质量好价格低下次一定会买
买给妈妈的，色号正好，很自然！
无限回购 遮瑕好 物流就是快 好
一直都用这款粉底，没什么问题。
第一次购买物流挺快！东西也很好用！
适合大众皮肤用。遮暇还不错，很自然
一直用这，还可以，现在活动划算。
量小很快用完，所以有活动就存货
色号跟原来买的有所不同，希望好用
遮暇效果不错，挺好用的！很喜欢
不知道效果怎么样，先用着看看
挺好用的，快递给力，五星好评！
这是第二次购买一如既往的好
