买的40号的粉底霜，是真品，还没上脸，手上稍微试了一下色，粉质比较细腻，有很多闪亮的细小荧光，冲了一下有防水效果。第一次在京东上买东西，买了很多，比*都优惠，体验感也不错，就是一直搞不清楚自营超市跟全球购什么意思，还有好多想买的可惜没货了，现在网上买东西都是惊心胆颤就怕花钱买到假货，情愿你贵店但保证质量，京东你要保证正品啊，一定还会过来买的！
双十一京东的优惠力度比其他渠道大的多，也没那么多复杂的计算方式，实实在在的优惠最得我心，一股脑下了七八单。京东物流线还是那么给力，自营的东西也让我很放心。这款粉底我用了好几盒了，身边的朋友也被我种草下单买了三个。
45号遮瑕效果很好，还买了40号的，美白效果好，199减100，plus会员领券抵减，划到88元一盒。
1. 45号玉瓷色，虽然标注的是偏白肤色发黄的人群适用，但还是太黑了(如图一，手背靠近手指端涂了粉底，明显发黑),2. 40号象牙白，不是很白，涂上很自然(如图二，手背靠近手指端涂了粉底，很自然，不是很白), 综上，建议首次购买的一定咨询客服，再选色号。没有和专柜的对比过，外包装附图如下。
一触即化的粉底，细腻程度不用说，用过多款粉底，最喜欢用还是这个，真的很细腻，遮瑕力好！很不错！
还可以，遮瑕，自然，通透，又买了三个，囤货，终于找到适合自己的霜了，不容易啊！
用起来还不错，要注意补水，不然容易浮粉
此用户未填写评价内容
不太喜欢它的包装设计，还未开始用，感觉应该还不错，用后再追评。
40号的美白效果好，还买了45号的，遮瑕效果好,199减100,很划算，plus会员领券抵减后，划到88元一盒。
这是性价比很高的一款。遮盖力，服帖效果都不错。也不干。就是到单独涂抹隔离和防晒霜。不过也是很好。支持京东。
首先说说东西怎么样吧，用了感觉还可以，粉质很好，擦脸上不会假面，贴合自己的肤色好用。还不贵。物美价廉值得购买。还有我特别喜欢在京东买东西，因为物流快，送货快我是个心急的人不太喜欢等快递容易大部分时间我都是在京东上买东西京东自营的东西还是值得信赖的。我们这里也没有专柜啊什么的只能从网上买了，毕竟老家这里还不是特别繁华。我个人还是比较喜欢网购 的目前为止我还没有买到假       的东西。希望以后都不会就这样 把为了凑够字数我也是费了九牛二虎之力了只能这么多了。
换包装了，这个45号遮瑕效果比别的色号好，用了好几年了，如果当粉底得话比较干，当遮瑕的话比较好
这个蜜丝佛陀的粉底上次买过45号色的，感觉遮瑕和均匀肤色的效果非常好，这次想买白一点的试试看。每次逛京东，一买就是一大堆，真的是物美价廉！而且京东的物流真的挺快的。自从大学下载京东后，到现在几乎很多日用品，化妆品，护肤品，零食等等都在京东购买！有时候赶上特价还买些大米和油。会一直支持京东的！
遮盖力超级好。买之前去了实店，问了适合什么颜色，才拍的象牙白，我不是很白有点黄色，但是我的脸比身上白一些，以前都用自然色，因为冬天看不到脖子，哈哈哈哈我就尝试用这个色，很白净不假，也挺自然，用手打开时很水润，在手上试了下，因为手干，在加比脸黑，哈哈哈，上脸效果肯定很好
很好！遮瑕效果非常不错！也很滋润！配合定妆粉效果很不错！已经用了几盒了！不打算换其他产品了！
大白菜的粉底，价格优惠，好用，遮瑕效果还可以，还特意买了硅胶垫搽，挺透的
还没有试过是不是正品，可这回来的包装实在是够简单，习惯好评，然后用过后才知道好不好！
挺好的，很滋润，不干，看中的可以果断下手了。
自己肤色不白，买的45号，用了三四次，用了不会白的吓人，比较贴合肤色，还可以
价格合适，用起来很不错。物流速度快。
不适合我啊，整一粉色系，买错色号了
第一次在京东买  专柜品质  价钱实惠  不错
1212凌晨抢购下单，傍晚就到了，佩服速度。
宝贝收到了   真的超级好用
包装越来越简陋了
到货比较快，做活动买的，很划算，以前用过，好用，水润，就是老版的粉扑在盒子里，这是新版独立包装
一直用这个很好用
包装有点简陋，物流好快啊好快啊！！！！我晚上下的单，第二天中午就到了！趁着活动买的，满199减100也太棒了！！！一起把粉饼买了，被朋友安利的，超喜欢！粉底霜很控油，油皮亲妈！而且还遮瑕！！！超过八小时都没有油！！！油皮超爱了，会回购！
全款蜜丝佛陀的产品，京东速度快，用的放心。
首先要表扬京东快递，早上11点之前下单，当天下午4点就到手了，怎一个快字了得！一直以来都用蜜丝佛陀的化妆品，很好用，粉底霜质地细腻也不油，很贴妆，即使是炎热的夏天，只要稍微用粉饼压一下，又会变得美美哒！原来我用的是40号，是最白的，这次听了客服美眉的建议，选了55号色，后来我也问了曾经在蜜丝专柜上班的朋友，她也说55号适合我。所以大家如果不能判断要买几号色的时候，可以咨询客服，根据自己的肤色选择色号。客服美眉态度也很好，一直耐心讲解，此次购物太满意了！最重要的是两件还能打七折！比专柜便宜太多了，赞！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，还没用，希望好用
一直用这个牌子的，挺好用，做好保湿也不干，
用腻bb霜了，一直想买个蜜丝佛陀粉底，赶上618果断下单啦，好划算啊，就是色号选的好纠结，不知道选哪个，最后选40号啦，效果不错很自然呢，以后再尝试45号的试试，听说45号可以当遮瑕膏用呢，用完还回来追评
在这里买东西快捷又方便，价格大多比别家买的还要划算，还省了力气，东西正宗，买的放心。现在已经基本不上别家买东西了，继续在这里买买买...快捷又方便，价格大多比别家买的还要划算，还省了力气，东西正宗，买的放心。现在已经基本不上别家买东西了，继续在这里买买买...
遮瑕挺厉害的。一直用的这个款。我颜色感觉买的深了一些。但是适合我痘痘肌肤。深一点遮瑕效果很不错。下面就是前后对比图。
包装很高大上啊！40号有点白了，皮肤有点偏黄的美女们建议选45号的哦⊙&forall;⊙！涂上会比较自然。
东西不错，是正品，昨天下的单，今天就收到了，好评！
好用，一直用这款，不错哦，老顾客了，粉很敷贴，不会浮粉，薄透&hellip;&hellip;还会买&hellip;&hellip;
霜质的，涂起来好简单，做好保湿补水工作，基本不会起皮，就是这个海绵质量好差，真怀疑大牌的做工。颜色适合白的人，遮瑕效果一般，我痘印比较多。特别是下巴，还需要做其他遮瑕步骤。总体满意。
这个粉膏呢我还没有开始使用，嗯，所以说对它的品质效果也好，我就，不能做出评价判定，但是在京东上面买东西，我是非常放心的，这么多年了，他卖的都是正品，非常支持京东，还会继续支持京东。
产品发过来无任何保护措施    宝贝刚刚到手就这样了  京东你能解释吗？
挺好用的，遮瑕也不错，就是我脸太干了
昨天下的单今天就收到了，物流很快，产品外观看起来很高大上，收到货很满意，第一次买蜜丝佛陀的化妆品，想试试效果，希望不会让我失望
这是第四次购买了，一直用这个牌子的，挺好用的，水润效果挺好，坚持一直在用，赞
本人肤色比较白，用这个色号刚刚好，大约遮个差不多，不用遮瑕，平时伪素颜利器，不怎么显油，哑光质地，喜欢回购。
之前在银泰买，，上次买了一个，还不错，这次在京东买
真是，这个盒子，一开始拧了好久拧不开，在手上试了下，感觉效果不明显，还是觉得颜色有点暗，当做练手用吧
用了,感觉没觉得特别好,效果一般.第一次用这款粉底,难道买到假货了??还是我上的太少了,我妈说看起来和没化妆一样...习惯好评吧..
是正品，发货超快，前天晚上下的订单，昨天上午都到了！以后还买！
早晨拍的，中午就到了，京东真快。
质量没的说，真品，选的颜色也挺好，显脸白。
给个赞?！
看大家评价挺好，就买了，还没有试擦，我属于干性皮肤，偶有小部位脱皮，不知道擦这个会不会卡粉，但首先要做好底妆保湿！相信京东自营！
前天下午下的单，明天上午就到了。这就是我一直支持京东的原因。种草好久，终于拔草了，199减100。优惠力度大，必须入手。还没用，用了在来追评
粉饼粉质很细，用起来也很服帖，一天都不用补妆，遮瑕霜的效果也不错，看是霜，用是水的感觉还不赖，和专柜一样是正品，还送了很多赠品???
一如既往的好，用了很多个了，有活动囤起来很换算，京东依旧的给力，好评。。。
京东物流就是快，物品物美价廉，值得购买！希望下次活动多搞点，优惠更大些！
好用，还是这种最白色号适合，膏体柔滑，很贴合皮肤。
一直用这款，滋润自然，不死白不干皮。活动价太划算啦！
有点干，比较白，一起买了45号的，45遮瑕效果好点，还比较湿润
很愉快的一次海外购，价廉物美，物有所值。。。
以前用过。总体来说还不错。
每次都买这个，这次用完又来买了，一分钱一分货，油皮可以用，貌似有说送东西，但是没有送呢。应该是正品吧，第一次用就是京东自营买的，没在实体店买过
包装完好整齐
到货超级快
活动购买太实惠了
老客户了，常来买这款&hellip;&hellip;
这个粉底膏号称是遮瑕力超强的。各个网红商家也都在卖，但是怎么都觉得京东才是最靠谱的，关键质量、售后、送货速度都有保障！上午十点下单，下午三点送到。感觉色号就按照网页说明选就可以。粉底膏挺润的，不干，适合秋冬，油皮妹纸也适合！
速度特别快 日期新鲜 还没用 以前用过
宝贝收到了，再次购买的，用了4盒了，一直在用这家的，真心好用
第三次购买的产品，家人的护肤品也都是京东自营购买，值得信赖
还行吧，不过质地有点厚硬，不太适合这个价格，有点小贵了。
是正品 现在就在用
评错了，我把对粉底霜的评价放到粉饼里了。这款用过后显脸黄，适合肤色深的人。
很好物美价廉正品，抹上以后感觉白了很多，包装精美喜欢
这个粉膏不错啊！昨天到了就试用一下膏体很顺滑也容易推开，我用干的海绵粉扑按压的不卡粉很均匀，遮暇力也可以不太严重的瑕疵都能盖住，不过我皮肤干燥有点起皮，干皮的宝宝们可以用水打湿海绵粉扑来用哦，油皮的宝宝应该毫无压力，我涂完后午睡起来也没有脱妆，很喜欢。
一直用的粉底，物美价廉，不干，遮暇性能很好，色号也很适合我，用了好几罐，会同时开几只粉底液交叉使用，但是这个是常备，皮肤状态不好的时候一定会用这个，京东服务好配送快，价格实惠，还能送货到家，售后服务也到位，期待下次活动
一次买了二盒，里面是湿的，不知道好用不？还没试呢，明天使用去
看着不错～  但是还没用的   不知道用起来是不是也很好，大学朋友推荐的，希望不会失望   用了好会推荐给朋友们的
一直都觉得这个非常好用。我家里囤的40号，存了好几盒。这个用在脸上还有珠光，效果非常好。
京东快递很快，昨天晚上的单子，今天就好了，很满意，很便宜
学会放弃，学会改变，学会装傻
人生，没有永远的伤痛。
再深的痛，伤口总会痊愈；
人生，没有过不去的坎。
你不可以坐在坎边等它消失，
你只能想办法穿过它。
学会放弃，
因为有的东西只能远远地欣赏，
不是你的就不要去强求。
学会改变，
因为你不能改变别人，
只有改变自己；
学会装傻，
因为人生难得糊涂，
很多事情雾里看花，
不那么真切，
也是一种幸福。
比较喜欢，几乎天天用。中间那个圆是被我用完了的。想涂轻薄一点就少沾点粉，比较好控制。
这个也是我第二次买了，擦脸上妆感不明显，最重要的是上脸一点都不黏腻啊，遮瑕效果也挺好，喜欢，还会持续购买
京东送货就是杠杠的 在京东买东西比较方便 也比较放心 送货师傅人很好 很和气 东西收到 是正品
今天刚到的；后悔没有买象牙白，这个玉瓷色，遮瑕一般，抹了看不出来。
之前买了45号，颜色太深了，不适合，但是粉的遮盖力强，然后毫不犹豫立刻下单买了盒40号色
第三次购买了，之前试了45和55两个色号。55号偏红润，45号偏黄。40色号没尝试，怕遮瑕效果不明显。暂时觉得55号更适合自己～
很好用，京东自营很放心，活动买很划算，用着很服帖，颜色也很自然
不错，不落粉，用了过十几分钟后更自然，可以收入
以前最爱用的产品 觉得遮瑕效果棒棒的 以前都是专柜买 去年活动错过了 今年终于又等到了 买了一盒试试 效果一样超赞 还有好多赠品 简直太满意了
东西不错，有赠品，用起来很细腻，非常好，快递配送快，赞一个
这款粉底霜很好用，朋友推荐的，肤色自然，轻薄，不浮粉！我是混油皮，很适合我
这个吧！用不好，但不是说商品问题是我自己不会用！！！！
很好一直用这个牌子，不知道是不是正品第一次在网上买
很好用，很润，不卡皮，已经买了好几次了，会继续购买
搞活动买的，价格实惠，用着也非常好，推荐大家购买。
粉挺好的 颜色挺自然的 不干 不会起皮 效果挺好的
遮瑕效果很好哦！不错不错。很服帖！用了好几个了！
美妆大品牌，正在用粉饼挺好的，再试试看这款怎么样
京东的物流和客服很给力，新换了个色号，没有收取件费，东西也很不错
粉底的开创品牌，效果就是不一样，媳妇第一次用，感觉很好，值得推荐
因为本仙女很懒，不想每个产品都一样一样去写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模式，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西会很生气的，然后呢这个模板肯定会变成仙女喋喋不休的抱怨书了，自然最后不可能忘记了这个产品的好评，这里写一下，也给各位淘友一个参考，这个产品还是值得购买的
最后一张扫的，以前买过不错，这次是回购。希望一如既往地好啊。昨天晚上十一点买的，今天中午十一点收到，这速度，没得说了。
包装完好，试用了一下，颜色相当满意，会回购。多做活动哦。
本来是选象牙白色号的，但是好像不能参加满159减60的活动，就选了这个粉漾的，不过使用效果比较自然，非常满意！
怎么感觉没有我第一次用他家这个的时候好用了呢！之前用的遮瑕很强大啊！上脸用过一次了这个遮瑕也不是很强&hellip;凑合吧&hellip;买都买了&hellip;还是选择给好评
颜色比较自然，挺好用的，以后还会买
用了就知道很久的品牌。
很喜欢的品牌，199-100后买入还是挺划算的。
一直用着呢，买好多次了，很好用，价格也实惠
不脱妆，很好，颜色刚刚合适.不错的选择
和图片一样，光拆了包装，试一下，在追评！
以前用过朋友的，不错，这回活动价很划算。
用好几年了，颜色自然，价格实惠了
一直用这个牌子，不多说很喜欢
搞活动买的，希望好用。会追评！
刚刚打开，里面这么粗糙的   好劣质的感觉  一颗星都不想给。感情好评都是刷的吧。。第一次买东西这么失望！
一直在用蜜丝佛陀的霜和粉，遮瑕美白效果很好，活动价很划算，囤着
谈不是什么包装，不过宝贝本身还不错，就是颜色比想象中深了不少
第一次买，还没用
挺好用的，第一次用，本人肤色白偏黄一点，买的40号，用过之后，很自然的白皙，显得干净。着重点涂黑眼圈眼袋，，效果也很好，能遮盖。总之，就是不知道后续会脱妆吗，再看效果。打算买他家的眼妆遮瑕，以及定妆粉试试。总之，买了用了不会后悔。点赞啊?
不错哦，挺好的，颜色自然，遮瑕效果好～京东快递太给力啦&hellip;&hellip;赞～
还不错，之前都是bb霜打个底就完事，今天用了这个覆盖一层，效果还是很满意的，遮暇效果还是有的，因为本人右脸颊上有一块晒斑，擦上这个粉底后晒斑淡了不少，这个颜色也比较适中，有点点淡粉的感觉，擦完气色会好点！就是不知道几小时后粉会不会花，后续再评论吧！再说一下，京东的物流是最棒最有效率的，这个必须赞！
一直用韩系BB cushion,用久了觉得效果就那样，无功无过。首次换用这款，上妆容易，最强的是长时间不脱妆。到底是专做美妆的，和主做护肤品的还是强一些。啊，不过包装嘛，会比韩系的差一点，你懂的，韩系就靠美丽包装来卖那些无功无过的产品吖。
我买的是暗黄皮肤使用的哪款，不是很白，挺喜欢的，自然色
现在京东现在是越来越坑了连包装都省了假货也越来越多了遮瑕一点效果都没有只是懒不想退了对京东失望了已无力吐槽?
非常不错 一直都在京东商城网购 商品一如既往的好 快递也一流 实效高 前一天下单 第二天就能送到 太棒了?
今天就到货了，物流是真快，我也试用了一下，效果很好，性价比很高，还会回购的，赞赞赞～
这个粉饼我用了好几个了，真心好用，推荐给大家
挺好用的，果然一分钱一分货，之前用的杂牌子，15块钱的，太卡粉了，就想换一个好点的试试，果然不一样，哈哈哈
还不错额！！！买的象牙白，说实话象牙白都不是特别白，肤色好的姐妹们，就买这个就好了，别买更深的颜色了！！
化妆品也开始在京东商城上买了，保真又放心。
女票看京东搞活动，毫不犹豫的就买了?！！！是真的比专柜便宜太多，而且京东值得信赖
已经回购好多次了，一直用这款粉底，不浮粉，很滋润提亮肌肤，喜欢的朋友可以回购啦，这是我的亲身体验哦
超级快 信赖京东的 头一天买第二天就送到 真的很方便 而且品质一直有保证 很好
用过好几年的产品，很好用还没开封
不知道好不好用，到货了，还没有使用，赶在蝴蝶结有活动，买一些囤货。
用过两盒了，这次又买了三盒，跟姐姐一起用。产品不干，比较滋润。
有有点小贵，我真的142块钱我靠要是142块，我可以吃多少顿呢
以前用过，见京东有卖又有折扣，就买了，方便不出门，上午点下午到，
上脸很自然 不拔干 也不泛油 小瑕疵着的也很好 也很均匀肤色 很自然 我挺喜欢的
活动时候买的，比超市里便宜多了，希望活动力度可以更优惠些
非常不错。物美价廉。信赖京东。正品保障。下次还来。
粉底霜不油，在手上试了下很服帖贴合肌肤，粉粉雾面的感觉。明早化妆就试试。笔芯
这种事情就应该不会改变。一下自己一脸无辜表情的人说话我还能听到别人骂她就
帮同事代买，送货速度很快，价格合理，三八节活动入手很实惠
生娃之前 一直用这个粉底 现在不喂奶 可以捯饬一下了
已使用，效果很好，很满意，女神节活动买的，价格便宜，发货速度快，配送及时！
遮瑕效果不错。我买的这款没有美白效果，正常肤色型的。而且我平时不化妆，第一次用，过了一会皮肤有些痒。现在用了几天，感觉适应一些了。
很种草这个粉底，超级喜欢，比较水润。这个颜色不白，可以用。你一定会喜欢
之前色号选深了，又买了一个，没有199-100的优惠可惜了，谁让咱急用！
第二盒了，我买的40号，自已并不白，但是这个号涂上跟脖子色差并不大。
199-100活动买的，价格实惠，相信京东自营，多次购买了！！！！！！
颜色不错挺白的挺好的，用在脸上很贴合，喜欢哦哦哦哦
封条封的很严实 我撕了半天 没用过这个牌子 但是朋友们用挺多的 自己也买个试试  快递速度特快 半天就到了！
买了很多次了，一直很喜欢，送货速度快，继续支持
还可以吧只不过跟我肤色不一样我皮肤偏白，所以遮盖效果不错，很喜欢
之前一直用的45号，最近觉得颜色太重，所以买40号试试。这个产品用好几年了，也推荐给身边的朋友，都很喜欢，遮暇覆盖效果好，皮肤看起来细腻。用前用层BB，显得皮肤亮。
昨天的到了，今天试了一下，还可以，挺细的，还送了一唇刷，和粉扑
之前买的玉瓷色，有点暗，重新买这个，期待效果
囤货中，还没有用，多次购买，物美价廉，发货快，送货快，京东值得信赖
可以啊，价格不错。还挺好用的。这牌子不错。
京东物流给力，是正版的，质量好
搞活动买的，挺合适的，、、、、？？？，、
物流很快，这款底霜很好，长期用，感觉非常好用，下次还会购买。
粉底挺滋润的，不过不喜欢它的味道，而且40号色对于我来说偏黑
还没有用呢，不过原先都是用京东的。是正品
比想像好用，很自然，也不干。。。。
这个用了很多罐了，还可以，遮暇效果不错
一直在使用，很好用，不油腻，好评好评
不错哦，挺好的，颜色自然，遮瑕效果好～京东快递太给力啦&hellip;&hellip;赞～
用过闺蜜的 感觉还不错 专门来购买的 满减力度很大 买了三样一共100元 非常划算 主要用起来皮肤非常水润 不会特意的显白 给人不自然的感觉 总之非常好 以后就用它了 经济又实惠
真的很不错，每次都会在优惠的时候囤货，相信京东，一如既往
平价商品中挺好的，毕竟几百的买不起
一直用这款 遮暇度 滋润度都不错
用着不错，就是不知道哪里可以防伪查询，总觉得不踏实！
已经是多次购买了，值得信赖效果真的很不错超喜欢赞。
以前买过，遮瑕虽然敢不上45，但也不错。继续备一盒吧。
口碑产品，用了一下感觉不好不坏吧！
颜色应该还算适合，粉质很细腻，上妆很不错，最服的就是京东的快递了，上午下单，下午下班就收到了，快递小哥很耐心，态度很好，购买体验很不错，一会还要去下单，速度快，品质有保证&hellip;&hellip;
京东的老客户了，这款粉底已经用了好多个，这次又来囤2个
一直用这个，45可用来打底，40的一般肤色都可以用！
感觉很好啊，粉质很细腻，是我想要的东西，还会光顾的！
好喜欢啊，一直在用，以后美妆都来京东太划算了还是正品
不错哦！蜜丝佛陀家的这款BB想买很久了！活动很便宜！
喜欢喜欢，是我试了我姐的后来买的
粉底还挺好的，挺细腻，也很服帖，遮暇效果挺好的，擦了后基本不太看得到毛孔，就是颜色稍暗了点，擦和没擦是一个色，自己都看不出来擦没擦匀，不过它家的就是这样，还是很不错的，好评~
很合适我，不会卡粉，颜色也自然
买的最白的色号上脸后感觉并不白
用完之后感觉自己黑了，不过产品不错，没有卡粉什么的
特价的时候买的&hellip;&hellip;一直是用这个&hellip;&hellip;这次特价一下买了两个&hellip;&hellip;很好，自然！京东还是一如既往的快啊！
一直都在用，45号贴合肤色，不突兀，这次抢到券更便宜，很好用，遮瑕效果好，这次还送了两个粉扑，美美的
用起来很好，遮暇效果特别好，湿湿的脸也不干。
很好，以前就用过这个牌子，第二次买，还是觉得很好
买来自己用的，等试试了再来评价，也从没用过粉底霜&hellip;&hellip;
第二次购买了，遮瑕效果好。
好像选错了色系，本来想美白，可是却变得很黑，店家如果随赠几个色系的小样就好了，是不是顾客就不会选错了呢？
还没用，打开用手指化了一下，粉质看着不错，比较丝滑，贴不贴肤还不清楚，看着感觉还可以
199减100买的，便宜的有点怀疑真假?
对于京东物流的速度一直都很满意，晚上下单下午就送到了！真的是太快了！包装物我在实体店买的不太一样，可能换包装了，也没有去实体店验证，相信京东
今天第一次用，感觉特别好，又买了一个，囤货
此用户未填写评价内容
看外包装，感觉跟实体店买的差不多，三八活动买的，两件的价钱还不到实体店一件，感觉捡了大便宜似的。物流也不错，送货准时。至于质量怎么样，还没用，用了以后再来评价，如果质量过关，下次继续。不似乎过包装不严实，轻轻一撕就开了。
此用户未填写评价内容
一直在用，觉得很适合，喜欢的可以下单啦
京东一如既往的给力，从来不会让你失望。这个活动买了三个，先囤起来慢慢用，用了好多个了，好评。。。
蜜丝佛陀好评。不过还是45色号更适合我
商品已收到 我很满意 下次会继续购买的
颜色还行，用后很自然，味道不是我喜欢的
觉得还是40适合自己，原本买的套装，里面45太黑没办法用，同时买了55试试。
这款粉底液是我用过最好的，强烈推荐。
3.8节优惠活动一下子买了两个，实惠
跟之前买的是一样的，一直在用，挺好的
一下子买了好几种，都很不错，超级喜欢
用着不错，这是第二次购买了，好用。
买过好几盒了，比较服帖，清透自然
快递哥很给力，辛苦了，东西挺好
已经用了，值得买，遮暇效果棒棒的，45号，和不白的肤色很像，抹上特别自然，妆感还不重。先开始在手上试觉得颜色偏深，但是抹在脸上就不一样了。自然还提气色。打底打好了，这个会很服帖。但是如果想要美白效果就不推荐45号。
粉底收到了，用起来很舒服。值得购买
搞活动买的，比专柜便宜很多，是正品
朋友们介绍的，第二次购买了，好用
试用了一下感觉还不错，希望是正品
一直用，买了好多次了，值得推荐。
三八节活动囤的 很合适 买了两个
超级喜欢京东在买东西，价格实惠质量好品质有保证，关键是隔天就能收到，非常方便有时候急需又没时间出门买东西的人！喜欢喜欢！很棒哦！
好东西，一直用，就是价格波动大
这款产品我一直在用，效果不错
很自然的白喜欢第一次买买对了
很好用，第二个了，给老妈买的，很遮瑕。不错哦，满意。偏粉色，这个色号。
太快了吧 昨天拍的今天就到了
第二次买了，包装跟第一次的有点不一样，还有赠品，还没有开封，不知道效果。满减很优惠。
挺好的，多次购买了，好用的。
一直用这个，挺好的，挺自然
可以用，购买第二次了，哈哈
一直用这个粉底霜，好用。
保湿效果不错，我很喜欢。
已经用这个牌子好多年了，蜜丝佛陀的化妆品真是高性价比的化妆品，这次送的赠品装了一抽屉
日期还挺新的，可以屯一阵
宝贝收到了，非常好用
还没用，希望好用吧
都不知道是第几次购买了，粉底很好用，就是感觉用得好快呀！
三八活动买的，比较划算，用的好还来啊，快递啊给力，不错！
看室友买了才买的，粉质很细腻，上图！不浮粉，打底要做好保湿！
这个粉底液超级无敌好用，刚开始使用不习惯 但是用很多几次真的很好用遮盖也好。 色号不会特别白 刚刚好。 推荐！
还可以，只是不知道为什么不白，可能颜色没选对，我是周围环境暗我皮肤就黄，环境亮，皮肤就白，都不知道选什么色号了&hellip;&hellip;
其实应该提前一天买的，结果京东闪购我以为会优惠，结果没有，颜色是我喜欢的，用了一下感觉还可以，就是不小心让我给按坏了，太不小心了
京东买的最白40号色  还没有本人的肤色的白咧尴尬   均匀肤色  混合肌中性肌肤皮肤偏白 有轻微斑点茶色眼圈
以前都买最白色号的，头一回买这个45号涂上瞬间觉得脸比脖子黑很多很不习惯，时间久了倒是觉得不错，很自然，看起来像没化妆，只是均匀肤色。45号适合不喜欢太白和偏黑的人用。新旧包装略有不同，上次买的更加水润有冰凉触感。性价比很高，个人感觉比粉底液更容易涂抹方便，值得回购！东西送过来完好无损，京东还是值得信赖！
遮瑕效果很好，很湿润，一起买了40号的，40的白一点，但是有点干
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，商家发货速度很快，，服务也很到位，下次还会来购买
第二次购买了，这次是帮朋友买的，东西依然很高。
用了第二盒了，推荐这款粉底霜，用着皮肤不干，粉质还非常细腻，用上后很自然，就是遮瑕效果一般。
湿粉，遮暇效果不错，也显得很自然
粉色好看 不是特别白 好看  第二天就到了  给力京东
一直在这里购买家里的生活用品和食品饮料 每次都很满意 配送很快 包装也很细心 会一直支持！
买错色号了 仅打开试色过 75块包邮出 045
比预计的颜色深一些
到货超级快
活动购买太实惠了
遮瑕效果赞，自然肤色，显白净，我是偏白肤色，十几年一直回购蜜丝佛陀的各种粉，有活动的时候买来，实在太实惠了。
一直使用，很不错的粉底哦。
还不错喔，买的40号，没有很白，比较自然。45号是颜色偏暗一点的色，买的亲们一定根据自己的肤色选对色号喔。
这个都买好几盒了   一直在京东的买东西  质量好  发货快  价格低  特别信赖京东
多次购买 不错
用过不少大牌的粉底，这款居然是最喜欢的，也很便宜。提亮肤色效果显著，颜色也蛮自然的，遮瑕力算中等，油皮表示用了半天之后没有闷的感觉。强力推荐！
这个颜色比较适合我，之前用的45号色对于我来说有点暗了，这个挺自然的，我皮肤偏白红
霜比较贴，朋友在用，说还可以，所以就买了
好用，感觉比我之前的气垫好用多了，看见觉得好看就买了去没想到有惊喜，太开心了
参加活动买的很与会，也挺好用的，信任京东，物流很快，最重要的还是物美价廉啊！
不错的产品，持久度和颜色都很好！一直用的这一款，会一直使用，会一直支持！赞赞赞
最白的色号比较适合略有些皮肤黄的妹子，雾面的感觉很好，比起水光肌更喜欢雾面感。
这个40号颜色还是深啊，我不适合这个颜色，我脖子比涂完后的脸还要白，然后这个比较干，等夏天我再试试
很满意，多次购买这款了，当天就能收到，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第二次买了，东西都一样，只不过这次就用了个袋子装，一点保护措施有没有，打开的时候膏体都是倾斜的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
颜色适合我，适量使用妆感比较自然，可叠加增加遮瑕效果。比较滋润不会拔干，持久性一般，要注意补妆。
信赖京东。速度杠杠滴！很棒。加油?
用了两天之后才来评价，粉质很细腻，关键是不卡粉，没有负重感，用完了还会再购
以前买过，用着不错，总体挺满意的。
第二次购买，很满意。特别喜欢，而且不会出油。快递也超快的哦，第二天就到了
一直用这款，现在很多商场里都撤柜了，只能京东买了，效果一样，而且经常有折扣
一直喜欢蜜丝佛陀的东西，用起来很不错。比官网便宜很多，但又比网易贵很多&hellip;&hellip;
用了几次，就是要用手先揉化，不方便，对于偏油性皮肤的我来说，很浮粉，不贴妆。所以不会再用。
以前用过，这次又买了，还不错。
老公送的生日礼物，早上买，中午就收到了，速度真的快，东西特别好用，又方便，大爱，好评好评
一如既往的包装！还没用！不过表扬下京东物流，简直不要太棒了秒杀所有快递
送货速度快，快递小哥态度也很好，每次都送货上门，颜色很自然，也很服帖。
不错额，买过好几次了，不过总体来说不是特别显白，有点偏黄了，所以这次买了象牙白的看看怎么样
京东的活动特别特别特别特别的实惠，实惠实惠，赠品也特别的好，比某?还便宜，棒棒的，赞赞的。
好评，包装不错，上妆服帖。
这个是第一次买，不错！
还行，不干，但是也没有像宣传图上的那样稀。总体上说，还挺好用的。
买了很多次，感觉两个月一盒的速度啊，但是很适合自己，擦了不油，摸着很自然，推荐推荐
一如既往的好 已经买过很多次  信任京东 还送了礼品 心情美美哒 认定京东 其他掠过
一直买密斯佛陀的，这款非常好用，比较湿润，颜色不是特别白，比较适合皮肤偏黄的亚洲人。
之前用过一瓶，这次在京东买送货特别快，就是用的着急没赶上活动，基本上和商场价钱一样的
好用，货一到就给自己化了一个美美的妆。。。。。。。。。。。。
喜欢！！终于找到一个如此贴合的粉底  一天了也没有太明显的浮粉  抹上也没有厚重感
京东购物总体都是满意的，物流快，快递员还帮忙送上楼，很好！
看起来挺好的，到了当天都用了，很合适，一直京东上购物，比较相信京东的品质！！！
非常好，前几次用方法不对，后来用气垫BB专用粉扑试了一下，效果惊艳，保湿力也够用
还不错活动买的
第一次尝试这种粉底霜，效果出乎意料的好，被圈粉了，京东最近蝴蝶节大促，真的很划算
和之前在商场的有区别，粉扑大小不一样，我都懵呀！活动时买的！扫码是正品！放心用吧
特好用。遮暇不浮粉，这个色号刚好。不会很白，还好没有选45的
40号有点干  遮瑕一般  白净的女生适合  之前用了55  这次换个色号试试
买回来就试了下，确实很好，是正品。会一直支持下去。希望以后这样的活动多做几次。
一如既往的好。
这款粉底比较干 需要很好的补水 颜色比较提亮肤色 妆容也比较持久 还是值得一用
很润！就是设计有点奇怪打开盖子只有粉扑然后膏体得扭开有点不太方便。妆感不错哒！
确实挺白的，气色也显得很好，就是最近皮肤状态不好，影响效果
这次的用起来感觉没有上次的服帖也不知道是不是同一批次产品。
赶上活动买的，特别划算，京东送货快，服务好，一直信赖京东
包装不错，物流快速，方便快捷，值得信赖，都是在京东上购买
用了好多年了，京东上买很便宜，这款粉底遮瑕效果很棒，皮肤如果不白，推荐玉瓷色
还行，遮瑕力不错，也不会很干，属于价廉物美的一款粉底。
一直在京东买这款粉底液，一如既往的好，活动折扣很给力。
还不错，好像是有点干，我是混合型皮肤，还是感觉有点干，下次试试深一个色号的
我买了七个，为什么一个赠品也没有？我只想知道，为啥有的人只买一个都配赠品？
东西质量很好，送货速度快，非常完美，继续支持，加油
很好用，粉底不干不油，很适合混油性皮肤。遮暇很不错
比较润的，颜色也合适。不会太白。期待一下夏天的效果
一直在用这款的粉霜，确实是我这种手残党也可以搽的匀。
就试了下色，不是很适合，现在转，一百包邮，谁要？
我很满意这次购买的宝贝、我用过了才来评价，宝贝很好用的、大家放心使用。
密斯陀螺的东西还是可以的，一直在用这边品牌的粉底。
拆包后惊喜发现 赠品好多啊&hellip;拿到手马上试了一下感觉颜色略深了点&hellip;我平时不怎么化妆想要自然点的这个也算可以吧&hellip;喜欢白一点的就不要选这个色号了&hellip;
不错 送货快 物美价廉 有了京东都懒得出门买东西了
非常好，价格便宜，用起来很不错！????
价格实惠，物流快。一直京东购买。满意的一次购物。
干性皮肤的选择，一天都够滋润自然，这个色号很自然
质量也很好的，动作很迅速的，希望越来越多人用。
性价比超高，送货极快，使用时非常贴合，值得推荐
经常都是买的这个牌子的，然后遇到，打折买下来，才一百零几块钱，很划算
擦上去挺白的，本身自己不白，擦着还行，不干。
适合冬天，价格买的时候真心划算，携带方便，还是正品，用起来也很省事
颜色很自然，很透明，擦起来也很方便。粉扑挺细腻的，不是很粗的那种。
老婆一直用这个牌子的  化妆品  一如既往的好
都买过好多次这品牌的粉底了，女朋友比较喜欢！
效果挺好的，就是太干了。可能比较适合油性皮肤。
给妈妈买的，麻麻就喜欢这个，遮瑕好，质地轻薄
不知道效果怎么样，不是自习用的，活动价格给力。
很不错，跟之前买的一样，相信京东，物流超级棒！
真好用，真心的好用。快递给赞，给32个赞，快递小哥特别好脾气。
一直在京东上购物，希望越办越好，会继续支持。
包装实在是太寒酸了，一点都不高大上，不知道和以前买的效果一不一样
京东商城，值得信赖，送货上门，当天就到！
妹妹说这个比较好用，遮暇，比较细腻，我用过妹妹的，感觉还不错，所以也买了一盒。还没有开始用，用后再评价。
618买的，超级合算，遮暇能力挺强的，喜欢
赶在节前收到了，很期待，打开发现基本没有包装，只有一层塑料，不应该有个盒子啥的吗？第一感觉不会是假的吧？这些其实不是最重要的，试用中，好用才行。
比专柜便宜太多，遮暇度和滋润度都很好，选的颜色也适合我，会回购
不错不错，一直喜欢这款粉底！涂上很自然！
一如既往的好！京东发货快！服务也还不错！
百货商品 京东购买 价格便宜 快递给力
不错哦，一直用的这个牌子的粉底液，很好用
很好用，适合白皮的人，京东的密丝最便宜。
东西特别好！碰到优惠，价格更是划算！
一如既往地好用，快递速度蹭蹭的，大赞~~
这个是我的最爱，用了第三瓶还是第四瓶了
多次购买蜜丝佛陀的粉底霜，遮瑕效果不错。
很好用，会继续关注，朋友推荐的，没想到这么好用，全5分好评
打底特别好用，已经用几年了，还没打算换
有点卡粉   不知道是我的问题还是卖到的跟我以前用的有差距
收到了。搞活动时买的，比商场都要便宜。
本产品还没用呢，不知道是不是正品，等用过了再来跟大家分享哦
还没用，朋友推荐买的，说很好
用过后再来评价，希望不要失望
一如既往的好，买了两个，能用一段时间了
很不错，京东快递快，商品质量售后放心
用了很久了，质量特别的好，下次还会再买
看了很多的推荐菜来买了，用起来还可以
活动买的超级划算，遮瑕棒棒的，已经第二个了，会继续支持
第二次帮朋友买了，她说效果用着不错。
不卡粉，不厚重，但可以遮盖，挺不错
非常不错的湿粉，一直都在用蜜丝佛陀，值得信任的品牌。
用完一盒了，趁着搞活动又买了两盒，很服帖，也不容易脱妆。
喜欢mf 平价质优 随便用用也不心疼
好用，一直用这个牌子的，也经常在京东买，这是满减，很优惠
不错，适合干皮，对我来说颜色不够白，不浮粉这点很满意
抹上去很服帖，我是干皮肤，这个很合适，推荐干皮肤用这个
很好用跟自己的肤色很接近，很喜欢
换包装了，一直用这个品牌，还可以
一如既往的好，这么多年一直在用这个牌子得粉底膏，赞?
一直在用的好产品！信赖京东！物流快
一直在用蜜丝拂陀的这款粉底，感觉还好，但是遮暇效果不好
在这家买每次都是十个左右，在这家买快五年了，值得信赖
效果还是不错的 就是稍微有点干 打底的乳液很重要。
买过另一个色号 好用 回购这个色号
还没用，是满199-100时买的，特别划算，相信京东。
非常好，现在什么东西都习惯在京东买，要保持这个品质哦。
非常好，现在什么东西都习惯在京东买，要保持这个品质哦。
一直用这个牌子，很好用，自然。
之前一直想买这款，颜色还可以不错，但是感觉擦了，有点干
媳妇一直用这个牌子，不错，漂亮吧，下次活动优惠多多
提亮肤色和遮瑕效果都不错，适合日常妆容，夏天用也不厚重
不好用，没欧莱雅的好用，有点卡粉，
我属于皮肤很黑，至少比周围朋友黑的那种黑妹。涂上去我觉得这个色号比我的皮肤还白点。挺好的。以前一直用75号感觉没有这款遮暇。非常不错的。也不容易脱妆。这个牌子用了六七年了。以后只会买45色号了哈哈。虽然不够遮暇。但是已经比75好很多了。
好用，又帮朋友买了一个，推荐购买
此用户未及时评价，系统默认好评。
粉质细腻，买的不是很白的色号。用着很轻薄和没涂一样
喜欢这款，水润，遮瑕，40，45号，用了好几个了
经朋友介绍后买了这个来用，不脱妆细腻自然，特别好用。
很漂亮 很实用很漂亮 下次再来
觉得方便经常买，东西还可以。
有点干  脸比较红，40号比我脸的颜色浅一点点点点点
这个买了很多次了 效果非常好 价格也不贵 持久性也好
用这个好几瓶了，京东的优惠很多，以后就决定在京东买了
这个是我朋友一直在用的，我也买了用了一下，很好很服帖
包装异常简陋 是一个透明袋 是否正品  不太确定
很不错，一直用的这个。相信京东
这个颜色感觉用上去没什么效果，以后可以尝试别的色号
货品收到了 还没用  期待效果 就是粉饼有一点裂了
还没用，产品是正品，有点小失望就是一个赠品都没有，
东西还不错，价格也挺便宜的！
还没用，看着便宜囤货的，我之前在线下买过，很好用
东西不错，送货快，愉快的购物！
貌似很受欢迎的一款，还没用，用了再来评价，支持京东~
到货快，经常用，划算，值得推荐
很好用呢，一直都是这个牌子。
买了还没有用，看包装很好，跟图片一样哦，很喜欢这个
这个还是很满意的，不是很干，用起来特别的方便，
很好，一直在用这款，不错不错。
蜜丝佛陀的彩妆用了很久，象牙白，偏白。不太经用。
第二次买了。挺好用的，不过粉扑不怎么好。不过配送员是真的好。配送的时候我没开学，他帮我签收了，我开学了又送的。
非常愉快的购物用起来很好。
用着遮瑕效果还不错，但是干皮用起来鼻翼会有点卡粉&hellip;
朋友推荐的，以前没用过，看样子还可以，用过再说吧
比一直用的45号色白，遮瑕效果还是赶不上45号色
买过很多次了，用了好几年了，用着不错，很舒服
好东西。一直在这里买的，放心
不错，不知道和专柜的一样不，但是速度，整体不错
还可以，挺水润的。至于是否
之前买过挺好用的，买了好几个了，就是用的有点快啊
一直用的这款，很好用，我的大爱，这次一次性屯了四个，因为搞活动，经常用经常买所以知道平常这款不会搞活动，所以特意囤了一些，够用一段日子了，建议购买，但是颜色一定要选好，选适合自己的，不然会适得其反，经验之谈。
这个色号对我来说暗了，又买了四十号的，相当自然
一直使用它，很好用的，物流很快快递员态度很好！
很赞！现在买书只认准京东！
物流很快，给力啊！昨天下的单今天宝贝就到手了
好用，比较润，喜欢用这个
第一次买这个牌子，希望好用
包装不错，是正品，用后追加
第二次购买，个人觉得很好。
便宜又好用，还送货上门。
活动买的，真的很便宜，超值
一直想买这个粉底霜，有优惠很合算，用起来也不错
试了一下还是可以的！颜色色号都在能接受的范围！
搞活动实在太合适了！！
好用，谢谢京东的服务。
东西不错，就是没有盒子，只是用一个塑料袋装的
很好，很不错。效果非常满意。爱上这个品牌。
不错 很划算 性价比高
挺好的，很滋润，不干，看中的可以果断下手了。
美白效果不是太大啦。主要用于遮瑕 均匀肤色
大品牌值得信赖，京东送货超级给力，赞一个！
颜色比较合适！遮瑕效果很好，是正品强烈建议买
象牙白适合大部分人 不错
看着很美味道香香的淡淡的，看着很好等用了再说
涂啦，漂亮又自然，我喜欢白一点的，很满意。
这个感觉不好用，脸上很多粉，一眼就看出来了
宝贝质量不错，非常感谢宝贝质量不错，非常感谢
东西很好，首选京东。
挺好用的，我肤色比较暗黄发黑，还有痘印痘坑，皮肤比较差，这款遮瑕力很强感觉，新手小白还不会用遮瑕，感觉光涂这个也够用了，不过这个号颜色感觉还是深了，不是特别特别黑的妹子还是建议用最白的那个色号吧，想再入手了，哈哈哈
经常买，活动比较划算，下次活动再买～～
这个真的不错，已经买过多次，非常感谢京东。
京东商城，正品保证！赞
京东服务好，送货速度快
挺遮瑕的，一碰就变粉底液了，好会一直用下去
不错的粉膏，原来就用过，这个颜色很合适
颜色可以，幸好买了这个色号。稍微有些妆感。
不错哦，但是不是很白那种，我在这里很放心
挺好的。在专柜试了，京东做活动，便宜划算。
帮人买的 指定要40
很好用，很润，很好涂开，挺薄的不容易脱妆
感觉挺不错的推荐购买
东西还不知道怎么样，但是包装挺简陋的。
很好很好，遮暇力稍差
经常买这个用，非常经典好用，趁有活动囤点
很好用，正品，特别细腻，不会让你失望的
不太好用，不如之前买的别的水润，不太贴合
一直都在使用，不不了
一直用这款，趁活动入手一个。用来遮瑕的。一直用这款，趁活动入手一个。用来遮瑕的。
第一用，感觉很好，很滋润，遮盖力也可以
还没用，不知道是不是真的，用了再来评价
粉底特别好用，第一次用，下次还会再来。
38女王节买的，优惠很大，颜色也很好看
挺好用的，抹上自然，就是稍微有一点点干
这是换包装了吗？为什么粉扑那么小？
一直用他们家的粉 京东购物又快又方便
一直用这个牌子  可惜没有买到35号的
很好，可以当遮瑕用了，比较适合我的肤色
粉看着没啥毛病，发货也很快，应该好用吧
这个还可以，挺好用，一天，不觉得干。
还可以吧，用起来并不干燥，颜色也可以
效果超乎想象，真的很好，比较自然。
给媳妇买的，很喜欢
一直用，就是在网上买不能积分，遗憾！
东西没有想像中的好'不知道怎么回事。
一直在用这款，还不错，就是遮暇不太好
真的很好用，你值得拥有 信赖京东
挺滋润的颜色也均匀，但是感觉有点暗
跟图片不一样  而且还赠品不给发货
用了几年，一直很好&hellip;&hellip;
一直喜欢国内的版本，比较滋润，白皙！
一直都用这款粉底霜，粉质细又匀，刷子一刷就上装，持久度遮瑕效果都很不错，遇见活动价购买，很划算
换了新包装，尚未使用，期待效果。
这个粉底是第二次买了，遮瑕特别棒！
第一次用这产品，完全惊艳到了，看着是膏，一抹就是液状，遮瑕力度还不错，不会干，很好，会回购的产品
还可以吧，给人的感觉不错??
粉底的首选 哑光 自然 特别喜欢
很好，不浮粉，啥时候有活动再买点
一直用这款，这次搞活动，又买一个
不错，皮肤白的人用这款是真的好
包装是有点随意了&hellip;直接拿个透明口袋&hellip;遮瑕肯定是不行的，也不是很白。但是我这种皮肤比较黑的涂了看起来就只能说蛮自然，肤色看起来均匀了
物流太快了，还没有用，用后再追评
还不错的样子，不会太干，但没有很白
一点不干，不浮粉。遮瑕效果的确好
粉底很好，很喜欢，下次继续光顾
很好，一如既往地的好，送货更好
看到有活动，赶快下单，还没用呢
象牙白遮盖力差一点，其它色号还好
此用户未及时评价，系统默认好评。
上妆还算服帖，不适合很白的人用，因为这个色号确实不显白，不过就是比较自然
第二次购买，可惜没有第一次优惠
超爱这款 用了很多年了 好用
很好，现在都是在京东上购物了
正品，跟专柜一样，用着效果挺好，
很好用，会回购，40号颜色正好白
价格便宜，不知道效果如何，还没用
一直用这个，挺好的，搞活动还便宜
挺好的，一直在用，遮瑕效果挺好的
试了之下不错挺好&hellip;&hellip;用完还会回购&hellip;&hellip;
京东自营就是好  发货好 关键是有售后买着放心 手机的其他购买APP都闲置下来了。京东如果一直秉承理念会一直支持下去！商品用着感觉不错  应该正品  和以前买的用着一样
挺好的，喜欢蜜丝佛陀这个品牌！
不太适合我  感觉粉底液好用点
挺好用的，遮瑕效果超级棒，物流真的是超级快，前一天晚上下单，另一天早上就到了，特别棒哦。
效果很好，京东活动价很优惠
我总用这个牌子，是不错的选择
京东现在送货变慢了......
东西收到了，给小孩用的，在京东上买比较放心，送货快，宝贝挺好用，就是粉扑和分分开两边，有点不方便，一直在京东买东西，本来不想评论的，为了点京豆也是拼了，攒一千个京豆才能换10块钱，以后能多换点就好了。
不是很服帖，但是总体还可以吧
第二次买了，方便好用！挺细腻的
遮瑕效果非常好，一直很喜欢。
还行吧，不是那么白比想象中差点
看上去还不错  用一段时间看看
跟预想的一样，值得下次购买
收货快，但是无法查是否是正品
买了很多次了，信任京东自营
还不错，价格实惠，一直用的
下次还在这里买，用的挺不错
个人很喜欢，这是买第二个了
用了一段时间还是挺好用的！
第一次用膏状，遮瑕不是很厉害
很好用  很细腻  也很自然
很好用。一直钟情这款好多年了
挺好用的 适合油皮 有点干
收到 很快早上拍 晚上到
这款化妆品不错，效果挺好！
不错，搞活动买的，很便宜！
这个牌子的粉底膏真的很不错。
遮盖力很强，发货速度给力
价格便宜，质量很好，下次还来
支持京东，快递很给力，棒棒的
非常不错，非常不错，非常不错
囤货用的 好坏就不用说了
物流很快，东西也非常不错
在手背上涂了涂，感觉还行。
第二次购买，感觉很好用。
我是经常用的，感觉真的不错
朋友推荐买的，非常好用啊！
果然是牌子，很好用，很自然
擦上去颜色挺自然的，挺好用
好，特别好，不干，不卡粉
效果真心一般 太一般了
一直用这个打的，挺不错的
好好，一直在京东买，实惠
挺喜欢的也好用～值得购买
很好一直用.....
一直用，一直买，很喜欢。
粉有点裂了，其他还好吧
试了一下，感觉这回应该总算买对了似的，看上去好像还不错，赞?，
以前买过&hellip;感觉不错&hellip;活动促销&hellip;很划算
非常不错、一直用这个牌子
很滋润，遮瑕也很好。
特别喜欢，保湿效果特别好
一直在用，东西很好！
好用听朋友说的的这个牌子的很好用，买了试试不错用过了才来评价的
第二次购买了！很喜欢！
一直信赖京东  正品
一直用这款油皮痘痘肌遮暇效果不错！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
遮瑕效果很好 一直种草
很不错的物品，值得购买
这个不用说了，口碑产品
超级喜欢的一个彩妆品牌
还行，跟上次买的一样的
质量不错，物美价廉。
东东很好用！值得购买！
很好用！以后继续买这款
超级好用，用了好多年了
一般一般还没开始用呢
喜欢。这款比较适合自己
一直在用品牌，价格亲民
买了多次了，应该是正品
挺好的 还是很不错的
很好，非常不错。
这次是回购买了两盒。
一直用这款，超超好用
非常好用。第二盒了。
适合皮肤白皙的，好评
用了就无限回购n次
第二次买了，很好用
有点黄 买错色号了
用上去很自然，比较滋润。还不错，想再入一个白的色系，同事看后说蛮好，也想买呢。
还没用，应该是正品
东西蛮好的质量不错
很好用很好用很好用
挺好用的！！！！！
相信京东的品质和速度，在京东买这个粉底已经好几年了，活动力度比商场大多了。
很好用，价格也公道，做活动买的，买好几次了，会继续支持
用了好多的粉底，一直喜欢这款，方便携带，方便使用，总之基础款一直都是她。
45这个色号实物感觉还是有点深，遮瑕一般，粉扑不好用
好用，就是感觉好像买错颜色了，每次上好妆后，总是感觉和脖子有一定的色差
199-100的活动，很划算，买的45号玉瓷色，试了一下，遮盖力，服帖效果都不错，不干。包装有点简陋，外面就一个塑料袋子过来了，不过里面没问题，封装正常。物流很快，满意。
粉底很自然，配上彩妆蛋非常好用，不喜欢妆太重的可以买哦，本人非常喜欢
真的很好用哦不卡粉很贴肤比自身皮肤亮点本人比较喜欢这个颜色除了海绵外
这个粉底膏是第一次买，还没开始用，用过再评价吧。
遮瑕效果挺好的，就是色号选的深了唉扎心了，不过谢谢店家送了那么多赠品
之前在小红书上看到过就很好用，趁现在搞活动买了很多，很划算不是很贵&hellip;&hellip;满199减100赶紧囤货?
一直用。很好
同事推荐，很不错的一款粉底液，值得拥有！只是这号第一次用。。。。
好用，老婆喜欢。
商品不错，挺好的
老婆使用了几年了
颜色很自然，不油
看着还行，眉笔试了下颜色挺自然的，不是特别容易上色，总体还行吧
用了8年了，真的
第n次买了，用起来舒服，不干燥，还很自然，遮瑕效果不错?
收到一如既往的好
好用，与图片相符
不好，不白还干涩
不错～初次使用～
不太好用 有点干
买好多次了，划算
好用，不是很白的颜色，很自然，也很滋润，上妆算持久的了不错的
用了券比商场便宜些，是正品，送货超快。
用很多气垫什么的都不好用，只有它用着不脱妆，这次选合适的55号，新包装，不错。
和在实体店买的真的不一样，一般京东自营的应该都是正品才对啊，可是这个说实话香味不对，然后那个涂抹的那个也和实体店的不一样。我一直用的都是这个的，因为我脸上有斑，可这个现在有点不敢用了，要不是因为我搬家了，我还是会在实体店买的，我现在房子这边没有这个牌子的不然不会在网上买的，在其它网上买怕是假货，所以找京东自营上买的，可是，这个和实体店还是不一样，不想退货，因为出差，急用要遮瑕，可是真的不一样，京东你做的是品质的，请不要拿我们的信任搞一些假货。我不确定是不是假货，但是我能确定的是和我在实体店买的不一样，我给出我的真实建议和想法，希望买的人可以都注意下的。
很好的遮瑕霜～～黄皮肤还挺合适的～～
上次买过一个快用完了，遮瑕效果好。
化妆师推荐的，感觉很不错，45号贴近黄皮自然色，不会死白
用了多次，这次觉得有点黑了。下次买白点的，???
京东快递服务一流，第一次在京东买东西，次日达，速度一流&hellip;&hellip;以前一直在别处买，  我都忘记我多久没有被快递送货上门了，激动啊，在别处买都是普通快递从不送货上门，都是自己去取。跑一条街！！东西正品，服务一流，定会回购！再说说这款遮瑕膏，试用了一下，遮盖力很强，，但是前提一定补水要做好，不然容易浮粉，上完妆过一会就非常服帖了。
真的很好用，已经是第二次购买了。粉很细，一点也不浮粉
哈哈哈哈哈哈，挺好用，感觉挺细腻，给个好评算点赞了！
一直都用这一款 5年了 很好用最爱
45号很合适自然色 京东赞
一直支持他们家的产品，这个比较服帖，妆面感很好
一直想入手的一款?
非常不错，可以
这已经是买的第三次了，我皮肤敏感偏干性，但是用这个隔离很湿润，涂抹均匀，而且还提亮了肤色，感觉自己美美哒。等用完还继续买。
外表看起来很黑，擦完的确自然，完全看不出擦粉了，我皮肤稍黄，白，所以用这个真的不加分。所以我今天先用45号打底，重点黑眼圈，再用40号玉白色，完美。
还没用，券买划算，稍微试了下，很合肤色
非常好用，一如既往的支持京东，好评
买了一个硅胶气垫，简直是绝配呀！，本人肤色偏黄选的这个色号，不为了美白，只是想让肤色匀称，效果确实不错！下次可以尝试一下45号的，估计能让人看着更加白净呢！
买第三盒了，非常好用，补油腻，不浮粉
一如既往地好用，不脱妆，颜色稍暗些
第二次购买了，效果还不错，用完再买
做活动太划算了！买这么多才90！
第一次入手 听朋友介绍 期待效果
很满意的一次购物，期待惊喜
一直喜欢这个牌子，很好。
还行 遮暇不错
感觉颜色太黑了
好，一直在使用
正品加赠品满满一小箱，赶上京东满199减100活动买的，超级合适，一次买了3个，够用一阵子了，送货上门，快速，服务态度好，非常满意，好评好评！
一如既往地好！
挺好的，好评！
好用，用几年了
不错，便宜还快
非常好用，赞，
用了一次
好干
这是推荐给别人买的，自己用着很好，确实不干燥，抹在脸上非常湿润的感觉！想要提亮肤色就得用象牙白，这个就是特别自然不会白
一起买了两盒，效果很好！一直在京东买！
自从几年前朋友推荐使用这款粉底就没有换过别的了，一直用的这个，很好啊，已经用了好几个了，这次京东搞活动果断又买了一个，囤点货??
我一般都不评价，但是我今天就想好好说说，给要买的人一些参考
味道非常大，闻着很刺鼻
粉扑很稀烂，一点不好用
开关很复杂，需要好几部
最重要的是45号色，很黑很黄，跟没有涂一样，并且还有点干，之前买的谜尚气垫有点油腻，这一款又有点干
真是便宜没有好货
第一次用这个牌子的，还配了妆前乳，收到后试了试，白白润润的，挺好的！参加了满199减100的活动，实惠极了，赞！
粉是挺好的，一直用这牌子的粉底，之前买的瓶装的，可是我自认为自己的肤色黑黄就买了45号色，可是跟没擦一样，好气哦。姐姐们说我还是挺白的可是我想着追求自然嘛，哈哈遭求，看不出来效果了，建议肤色一般的都买55号色，好气哦可是都用了又不能换了。粉是好粉，色要选对。
本来妇女节想买的，活动搞得很大，199-100，结果我自己给忘记在购物车了，呜呜，多花钱买的，哎，本来想买点其他的，只能等五一了
朋友之前用过，我试过一次，感觉效果可以，用着不怎么干，遮瑕也有一些效果。朋友告诉我的窍门，使用时要在膏体打圈，这样更水润。京东物流很快，前一晚买的第二天上午就送到了。我一般是先用隔离然后遮瑕部位重点用它，眼睛周围靖康避开不然看起来会卡粉。总体满意
一直在京东买蜜丝佛陀粉底膏，遮瑕效果非常好！同时也信赖京东的产品，送货速度也是很满意的！这次又买了两盒，又好用一段时间了！
多次购买了，物流很给力
还没用～期待效果
刚收到觉得包装也太简陋了盒子也不包一个，不过试了一下产品觉得效果还行，自然色，均匀肤色还可以。
东西女朋友还没用呢，是不是正品也不知道，但是这个包装啊，我真是无力吐槽了，好歹也是个粉底啊，连个盒子都没有，就一个袋子装着，唉
用了两年这个牌子了，用着挺好的，最开始用这个，后来用气垫，这次又买的这个。很好用。
仔细看了说明真的找到适合自己肤色的颜色，非常自然，容易上妆，颜色均匀，很好用！
这款产品我在京东购买过很多次了，赶上活动非常划算，比专柜便宜很多，是正品，支持京东，还会陆续购买。
之前买过这款，我用过之后比较满意。遮瑕效果不错，粉质细腻，颜色也自然，所以这次给妈妈也买了一个。
原来用过这款感觉还可以，后来用过几个大牌的气垫，感觉也没啥区别。买的时候遇到活动8折，好划算。
包的很好，一直用这个牌子55号粉嫩些，45号遮暇效果会好些，一天不用补妆不会花，等用后再来追评。
第一次用粉底，好用好用，非常服帖自然！好好好，以后继续买！就是用的有点快！！！太少了！！！！
买的这个东西，让我太失望了，当时问客服，然后客服推荐我要粉嫩色55号。当我下单后问客服，客服走推荐给我40号。我还能什么好说的？收到货后，我就马上试用了，觉得很油腻，脸上出油很严重，而且还浮粉。我看了包装，我很怀疑真假，我就问客服，结果客服让我打电话给蜜丝佛陀的官方服务热线，打了几次没人接，我只好就此作罢。这产品没有一个真伪验证码，让我很不放心，如果这是真品，那这质量也让我很无语了。我还不如去买一只比这便宜的bb霜。何必呢
第一次买这个牌子的粉底霜用用看，送了好多东西都很满意，感谢京东提供的方便。
今天早上十一点下单，晚上七点货就到手了，发货好快，谢谢快递员辛苦了，还没用，用了再来发表。
45号，感觉有点黑，换了个40号的，很适合我，在赞一下京东的物流和客服，非常赞??
听说这个遮瑕效果特别好，裙子买了试试看。京东没东西评论不好的人家直接不让上，后期再来。
送给妈妈的女王节的礼物，3.8活动力度很大啊。妈妈还没用，希望好用。
已经回购了好多次了，价格不贵，还特别好用，性价比真的很高，想买的小仙女们不用犹豫，下手吧
能撑半天，半天后人会暗下去，不过这个价位刚刚涂上去的时候还是不错的。
感觉颜色很深，比自己本来的颜色都深。不适合我，后悔购买这个颜色。
一直用，不错
因为自己是黄皮肤所以不喜欢比较白的颜色，感觉涂上去跟颈部肤色相差太大，所以买了这个颜色
京有购物方便，送货上门省时省力。一直都在京东买，就是不爱写评价不爱晒单。
一直在用，非常好，水润不干，且比较自然，而且比专柜便宜好多好多
使用后才来评价，质量的确不错，好用！一天都不掉粉，也不显干！
颜色买深了，质地发粉，涂上不是有光泽的那种。本人不是很喜欢
东西很好，润润的也不油腻，也不像有的粉饼用了后皮肤很干，就是粉扑质量有点掉份。
这个颜色不会显得太白，遮瑕一般，活动价格还是比较划算的。
一直擦蜜丝佛陀的粉，第一次买这个，人不在家，还没开始用，这个品牌应该不会差
还没拆开呢，冲着这个牌子也应该不错吧，之前用过，但包装不一样了，反正挺便宜的！
买给妈妈的，她蛮喜欢的。遮瑕效果不错。还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！还不错，蛮好看的！得买小一码！
至今为止用过的遮暇效果最好的一款，我是干皮，也不会很干，决定以后粉底就是它了
买的色号错了，有点显黑，但是也还好，东西本身是挺好用的
回购了很多次了，45号很自然，接近裸妆，大赞
生娃之前 一直用这个粉底 现在不喂奶 可以捯饬一下了
其实每个色号都很好，所以我总是换着买来用，活动价格太美丽了！还想买几个屯着。
这是我无限次回购的一个产品，性价比真的很高，在搞活动的时候买非常的划算，颜色呢也非常的适合我，嗯如果喜欢皮衣，我喜欢白一点的可以选择40号色，但是45号色更加的自然，贴合一般人的肤色
搞活动买的，很划算呢。京东自营一如既往的好，送货也很快
遮瑕效果不错，这个色号也自然，赶上活动时候买的挺合适，还会继续关注，好评！
看着还不错，还没有用不知道颜色是不是适合我，希望会好用吧，用过来再来补充。
这个色号涂起来感觉显红显黑，皮肤白的建议还是用40
国产品牌里算比较好用的一款产品了，无限回购。很服帖，遮瑕效果也很好。
这是已经用的第n个了，超级好用，有满减的时候很实惠，这次还送了好多赠品
产品不错 比乳液好用 多了 ，而且这种膏状的并不干 很容易抹开，比我用的其他比这个贵的品牌都好用，这两年没再换品牌 就是它了  。就是快递 总是往快递柜里放 选择晚上送货的 晚上都会有人收货的
新包装，刚试了下正品，很水润，已经买了很多个了！一直用这个牌子，颜色适合&hellip;
抹在脸上有点冰凉湿润的感觉，
45号色颜色有点偏暗，不太适合我，我应该买40号色
虽然一直使用，但不滋润，甚至让皮肤愈加干燥，深入眼纹，不过价格便宜
挺好用的，送了粉扑，我没用，用的粉刷，效果还不错。
满意这款粉底，遮瑕效果不错，粉质细腻，颜色自然，准备给妈妈再买一个。
超级烂，搞活动买的，看来真不能贪便宜，有股怪味。涂上变得黄黄的，好恶心
上妆特别好，已经用了第三个了，很好用的粉底，不过用完一定记得卸妆哈！
以前用过觉得还挺好用的，这次有活动就再买一个啦。
非常，，效果很好，质量很，趁着活动有折扣下手了，一直支持京东，好评！
买了一堆 好用啊  京东的价位也比实体店优惠
买过很多次了确是很好，不油腻自然又服帖，调出肌肤好气色女神的选择。
一直再挺好的
很好用，保湿
买给女朋友的，不知道用的效果怎么样，等用过之后再来追评
一直回购，哈
一如既往的好
空瓶十个以上了，已经用了五六年，遮瑕效果很不错
包装有点简易，和我在*买的感觉不太一样啊，右边是新的
多快好省  快递员服务好  快递及时  东西还不错  继续支持
遮暇效果挺好
不错，三件一起买很划算，而且产品质量不错。
挺好用的一款粉底霜，主要是不干皮，带了一点保湿效果，持续时间长。
用了好几盒了，粉质很细腻，这次好像换了新包装
商品挺好的，赶上活动，希望极度再大些，就更好了，一如既往的好评！
粉底用了上千元的，阿玛尼，海蓝之谜，一直回购的仍然是这款，应该空瓶了十来盒了。感觉不备上两个就心慌慌的。出门携带方便，用贝览得的粉底刷上妆，有种自己的妆都好高级的赶脚！
之前买了深色的，觉得一点不合适，又来拍了白一色号的，也不算很白
蜜丝佛陀这个牌子很好用 用了好几个了 很容易涂开不卡粉自然
不错啊，下次买40的看会不会更白点，买第三盒了，刚好有活动
看上去不错，很少用粉底，自己居然打不开
不错，昨天下单，上午就收到了，京东就是快，满减买的，超级划算
京东上买过几次，感觉还不错，接近肤色。
比专柜少好多，对比了一下，一样的东西！
速度很快，上午订的下午就到
包装精美，试了试很不错，是正品
东西不错，用起来很方便。。。下次还是选择京东
首次在京东上买化妆品，收到后整体感觉不错，快递速度真的很快
听朋友推荐买的这款，还没使用，听说具有很好的遮瑕效果哦
颜色自然，很好抹开。适合我的脸色。
第二次购买，好用，性价比高，送货快
非常不错的遮瑕，很细腻，近期一直在使用
很服帖自然适合我的肤色，湿湿的很好用
帮朋友买的  价格很美丽  物流很快
这个粉底还不错，一直在用，但是第一次在网上买，不知道效果
整体感觉效果还可以的，再用用看看
挺精致的，遮暇效果还不错，挺喜欢的
看看吧这是怎么回事，包装就是坏的，就给顾客了，这能退吗
第一次用这款，好几个朋友都在用，说很好用，我也试试看！
第一次买这个牌子，看起来这个色号有点黑啊，不知道合适不
京东的老客户了，这款粉底已经用了好多个，这次又来囤2个
实物与介绍一改，一如既往地好&hellip;
一直用的这款粉底霜，遮瑕效果非常好，价格也很合适
东西非常好，非常不错，值得购买
用很多瓶了，我的皮肤适合这种颜色，不白，但自然，喜欢
一直用这个来遮暇，我皮肤比较黄，用这个色号遮暇正好
东西不错，下次还会继续购买
第二次购买，感觉还是很不错的。
还可以，比较喜欢他家的气垫bb
超级喜欢，买了很多个了&hellip;&hellip;谢谢京东&hellip;&hellip;
遮瑕力还是很好的，比较滋润
送货快，服务好，值得购买。
专柜用了五六盒了。这次京东买，颜色和专柜不一样。偏暗。而且用了一天居然过敏了，起了一脸痘痘。重要的是，昨天摸了粉底并没有出门，也没吃辛辣海鲜食物！就当买了教训了，还得去转柜买！
听朋友推荐买的，挺好用，感觉遮瑕效果特别好。水润。
好用好用非常好用，容易推开，非常自然，不堵毛孔
很不错，很喜欢，京东很不错。
物流很快，才一天就收到了，长期用这款底霜，很好。
一直用的都是这个品牌，很好用
很不错的宝贝，便宜又好用！
超级便宜，不到一百块，很喜欢&hellip;&hellip;
这是我买的第二盒 颜色自然 很喜欢
搞活动时买的，还没用，看着应该不错。好好好好好好
包装比较简陋 稍微捏了把汗
遮瑕效果不好，一般，还不如用自己原来的粉底液呢
颜色有点暗，下次换个色系吧
产品设计很喜欢，质量很好，上妆效果棒棒哒，赞
挺好的，就是太不经用了。
最爱的平价粉霜，没有之一
挺实惠的，用着也舒服，很自然，同事们说好用
商品不错，就是自己买错颜色了，比自己的肤色深
颜色还好，用后很自然，就是味道不是我喜欢的！
用了很多年的粉底，京东自营买的和专柜一样
完了 感觉买到假货了 本来一直在别的地方买 结果没货了 就来京东买了 买回来之后 和之前买的完全不一样 X的位置不一样 背后也全是英语 最主要的是 色号也有很大的色差和之前的比  这么信任京东 请给个说法 还一起买了一个粉饼 都没打开就闻到一股刺鼻的味道 而且粉扑次的要死  京东是怎么了  欺骗消费者 还蜜丝佛陀旗舰店 挂羊头卖的是狗肉 要不是已经把包装撕了绝对要退后  这样的东西谁敢用
199减100买的，挺划算的，试试效果吧
满199-100活动算下来很便宜，JD威武
一直在用这款，还不错。
包装好，超值哒，女王节活动，199减100
换包装了吗？咋和以前一样的，味道也不一样
此用户未填写评价内容
非常好用，还挺保湿的，上妆也服帖，好评
此用户未填写评价内容
非常好哦，发货也快！
我本身皮色有点暗黄，以前用40号，总觉得有点不是很自然的白，45号刚好，根本看不出来抹了粉底，均匀肤色的效果很好，抹多少都不怕假白。本身皮肤白的还是建议买40号
还没用，赶上199减100买的，希望好用
看评价不错，看样子粉很细，用后在来评价
用过 很适合我的肤色 不会太白 很自然
拍错了色号，不过也没关系，这号更遮瑕！
挺好用的，颜色自然
包装喜欢
一一直买这个牌子的粉，个人觉得还不错
这个我挺喜欢的，第二次买，挺好用
蝴蝶节购买商品，有优惠，京东物流给力
这一个能用好久，遮瑕不错，继续回购
不错，喜欢这种，做个漂漂亮亮的自己
用很多盒了 质地软服帖 遮瑕效果很好
包装很好，发货速度快，这个颜色打开在手上试了一下，本以为买颜色深了，今早用在脸上感觉颜色超级棒，很自然，遮瑕效果很好。很喜欢～会回购。
有活动了赶紧下单，一直用，还挺好的
还没有用呢 先给个好评希望好用
很好好棒，相信京东！！支持京东！
帮朋友买的！她一直这个牌子的！
三八节活动囤的 很合适买了两个
此用户未填写评价内容
还没用，看着好精致，希望效果好
产品不错，很满意。物美价廉。
一直用这个牌子的东西，很不错
无限回购的，活动买超级合适
到手感觉有点黑，遮暇效果不错的
值得信赖，老客户了真心不错
买了很多次了，真的很好用。
包装还行，期待使用后的效果
东西真的很不错，值得购买啊
不知道为什么粉扑臭臭的。以前的没有什么味道
还没用，应该不错，最主要的是送货的是我多花三块钱，让18:00-20:00送，没想到15:00就给我送了，真是无语，难道我多花的三块钱是白搭的
看着不错，用了再来追评
颜色有点深吧&hellip;&hellip;我是正常皮肤，不黄也不白，应该买再浅一个颜色&hellip;&hellip;这里推荐下雅斯兰黛石榴套装，虽然有点腻，但用了一套脸就不黄了，之前生完孩子一年多脸都好黄&hellip;&hellip;贵是有道理的女同胞们
对皮肤不刺激，非常好用
还是可以，很自然
用了几年了，很好我用
看包装不错，等试了再说
此用户未填写评价内容
一直用这款，就是一出汗妆会掉，其他的还可以
这次活动买，买来炖货
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉有一点点味道，不是很喜欢不知道正品
挺不错的，还会回购
嗯，今年的这个霜明显的比往年更加水润，有cc霜的质感，也有7.2，那种的质感，就是装下的特别的服帖，自然带妆时间也非常长
买了一堆零食，每一样都很好，现在基本上都在京东消费了，以前是在某某店的，自从控制了**以后，就改战京东了，生产日期还是比较好的。
快递到是挺快的，昨天晚上下单今天早上就到货。没想到京东也会卖假货，跟我上次买的差距太大了，粉饼太小，味道也不一样，出厂也不一样。
这款感觉是鸡肋，喜欢那个粉饼
很好用但是不白我喜欢白一点的
挺不错的，以前买过，怀孕好久没有，生完宝宝回购，不卡粉，一如既往，肯定过久又需要买了，每天用就感觉不耐用了，送的粉扑花瓣超好用
水润好用，我买的45号均匀肤色非常好，就是没有那么白。京东一如既往给力，第一次包装坏了，售后第二天马上换货
这款粉底确实很水润，不过吊装特别严重，持久度也特别的差，不是很喜欢，虽然说颜色是玉紫色的，不过对我来说太黑了，一点都没有提亮度
可以，换新包装了
保湿  细腻 值得购买
第一次买，很期待
很好，会一直关注
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，商家发货速度很快，，服务也很到位，下次还会来购买
快递快到不用说，太开心了，快递小哥哥人超好，非常开心，服务超到位，粉底膏也超好用，效果很好，开心，反正在京东买东西就很好
做工很精細，正品...... 做工很精細，正品...... 做工很精細，正品...... 做工很精細，正品......
没忍住，又下了好几单，价格还是比较美丽滴
继续买买买
继续屯屯屯
哈哈，大爱京东屯货谢谢京东喽！
一直用这个色号不会太白，很遮瑕，还自然，已经通过好几盒了。物美价廉，赶上京东做活动，非常划算！
快递一如既往的很快~朋友推荐买的，一起买了两个，送了一个给朋友，使用感没有之前试用的那么好，有可能是那时候皮肤不太好吧还只用了一次，也不好说。
用起来比较细腻，45号就是调匀肤色，并不是美白的，也没什么遮盖效果，但是用起来还不错，日常用可以！
真的很棒了  送的礼品很多  本来下单后 这边显示赠品没有了 我以为就不发货了 没想到 竟然给我单独补了赠品 很惊喜！
用了得有六个以上了吧，感觉还是爱尔兰的比较滋润，国产的膏体比较干，容易裂。看到进口的才能下手。
试下，感觉不错呦！
这款是我一直在无限次回购的产品，性价比真的很高，尤其是在搞活动的时候，可以多囤几次货，嗯，特别好
一直在用这款粉底，真的很好用，用过好几罐了，效果很好，遮暇效果也是棒棒的，这次大促买的，便宜了很多，真的是很划算
东西已经收到了。 3.8搞活动的时候凑单买的，没用用过这个牌子，粉扑质量不是很好，不知道真假呢
好用～这个颜色比玉瓷色白一点～用起来水水的～遮瑕度很好，混油黄皮，用了一天，没怎么脱妆～下午也很好看～会回购
早上买的，下午3点过就送到了，只是包装不是很满意，盒子里面就粉底霜和一张发票。只要东西好就行，已经是第三次回购了
搞活动买的，价格实惠，还不错
最爱这款了，非常细腻贴合，不像其他牌子像敷了个面膜，不过对于容易晒黑的人来说真的是冬天一个色号夏天一个色号
这款遮暇效果很好！45号适合自然肤色的人，40号更适合肤色更白皙的人。用着看起来像没化妆，不用定妆也可以！
颜色买深了，有没有小姐姐需要，仅手臂试色，咸鱼出
咸鱼号 shinesky111111
之前买过玉瓷色的，这次买了粉嫩色的，打好底，干皮也好用，反正我觉得便宜的粉底就这个了，性价比太高，很好用。
物美价廉，非常好用。一如既往地信赖京东，希望多多有优惠活动，现在的东西都在京东买的
感觉擦脸干这粉底
喜欢京东自营的商品，物流也快，朋友介绍的这款产品，据说很好用，活动买的价位超级合适
收到时发现颜色偏暗，本打算退货，没找到按钮。。。早上试了一下，发现遮瑕效果不错，感谢藏很深的按钮。
挺好挺好，遮瑕效果特别好，这次活动的时候买，非常划算，囤了不少货，坐等下次活动
挺好挺好，遮瑕效果特别好，这次活动的时候买，非常划算，囤了不少货，坐等下次活动
很满意，多次购买这款了，当天就能收到，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，遮瑕不错，之前也是用这个色号。而且很实惠，买满199-100，买了三样才是100多一点点
这是我多年是购买蜜丝佛陀产品买到的色彩，最贴近自己的一次，以后就买这一款了。
粉底很服帖，很好涂，不卡粉，粉扑也很好上妆，第一次网购粉底，真心不错，用完以后还会来的，好评
这个还没有打开用，不知道效果怎么样，就是发货速度特别快，第二天就收到了！
京东物流棒棒啦，专业级顾客20年不离不弃，喜欢喜欢，买的放心，花的开心。
这个粉饼我用了好几年了，用其他的有些会过敏节目情况，这个还好，不会过敏
嗯，本人黄皮，很接近皮肤本色了吧，可以填毛孔遮黑头。匀称，不会出现较大色差。整体还算满意。
包装完好，之前用过干粉，没用过这个，试试，应该不错，之前的干粉就特别喜欢
京东品质保证，值得信赖，一直拥有！不变的选择，时间不足，统一回复?
挺不错的，还没用，等用完看看效果怎么样，快递也挺给力的！！！！！！！！
质量一般吧，很干很干，一会儿就一脱装了的不过这价钱在哪儿了。。。。。。。。。。。。。。。。
用过两次，感觉色号选错了，气味不想其他化妆品好闻，活动入的，很划算！
宝贝非常好，价格便宜，物流很快，性价比高，非常喜欢，下次还会购买。
蜜丝佛陀用了好几年了。。。没得说，好用！遮瑕效果不错，妆感也比较服帖
颜色很自然，看到实物感觉有点暗，涂在脸上比较自然。湿润，比较好推开。
以前老是在其他平台买化妆品，现在都转到京东了。送货快，质量有保障。
跟我在实体店买的一样   是正品    而且还优惠   物流也很快
玉瓷就是自然色，发粉调，适合皮肤肤质好一些的小仙女。春天一定做好保湿
总体来说是挺好用的水粉霜，室友推荐买的，用着还算自然，干皮的我用着有点干，其他都很好
送货很快，凑单优惠，活动实在。遮瑕不错，脸色正常的，用了也很自然。
感觉主要作用是遮暇，45没什么美白作用，略微有点干，要做好保湿工作
这是我喜欢的美妆品牌，我是一直用这款粉底的，还是一如既往的好用，京东购物也值得信赖。
东西包装，使用都很好，遮瑕效果佳，还保湿，感觉很服帖，不会花妆，价格也亲民，以后就它了
质量不错，在京东买东西好多年了，放心，送货快。难道还不够字数吗？
质量不错，在京东买东西好多年了，放心，送货快。难道还不够字数吗？
很不错，东西很快，包装也好，样子不错，发货快，质量好，推荐购买
还会继续入手的
一直用蜜丝佛陀这款粉底，非常好用，京东正品值得信赖，发货快，包装好，快递员态度好。
京东品质毋庸置疑，速度杠杠的，服务好，质量好，放心！非常喜欢！
很好用，遮瑕效果很好，也不干，只是我买错了色号，稍微白点的建议还是买第一个色号。
不错，会回购。
很好用，很划算的，京东太方便啦，只有你想不到没有你买不到，哈哈
遮瑕还行吧
京东购物总体都是满意的，物流快，快递员还帮忙送上楼，很好！
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
一直用这个色号，店铺有活动满199减100，超级优惠，囤货。到货后发现换成新包装了
选错号了，这个色太深了，我皮肤偏黄选了这个更暗沉，应该选象牙白的，后悔呀又不能退货
这下效果确实好，以前觉得蜜丝佛陀的粉都很厚重，这款真的好用，让我改变了之前的看法
遮瑕能力强
喜欢，最满意的一次购物，之前买过几个，只有这一个让我最开心，最满意！给个大大的赞
一直在用这个牌子，水润遮暇还不错，这次买每个才75，超级划算
45号太暗了，又试着买55号，还行
颜色如果皮肤偏白就要换个色 这个有点深 遮暇挺好的 是湿粉
包装也太简单了吧  都没有睫毛夹包装的好 起码还有个外盒
这款粉底霜是看直播推荐买的，也是很多好评，粉质比较细腻服帖，颜色稍微选了深了
用了好多年了，京东上买很便宜，这款粉底遮瑕效果很棒，皮肤如果不白，推荐玉瓷色
用了好几个了！油性皮肤也不会觉得花妆，颜色很好，继续用。
一直在京东买这个牌子用效果非常好，这次又买了两盒，谢谢！
一直在京东买这个牌子用效果非常好，这次又买了两盒，谢谢！
玉瓷色颜色比较深，跟我皮肤颜色差不多，比较的暗，要想有提亮的作用，慎入这款
看不出来什么效果，不油腻，可能大家推荐另外一个色号是对的
以前买过，用着行，下次还来。以前买过，用着行，下次还来。
还是喜欢这款粉底，上妆持久，不油腻，特别自然，强力推荐
一直喜欢在京东上面购买，方便实惠，?在超市去买好多了。
大爱，遮瑕力超级棒，和肤色相同，打底用来遮瑕超级好。
很好用，就是色号买的有点黑了，下次要换个白一点的色号
媳妇买的，我不懂这个，不过以媳妇那吹毛求疵的个性没说不好，那就还不错了。
一直在用的就是这一款，很好用，一有活动就囤！满意！
一直用这个牌子，非常好，效果也非常不错，以后就认准这个牌子了，超级满意哦
第二次购买了，很好用很贴不浮粉，而且这次又有活动，也送了小礼物，价格很实惠
个人感觉很不错   挺喜欢的   满减都是挺划算的   喜欢的可以考虑
很不错的一款产品 ，非常喜欢，遮瑕力好，水润不干燥
一直用，用了好几块了，比较适合我的肤色，还有我的肤质
非常好，而且是原产的正品，赶上优惠，特别划算。京东物流师傅态度非常好！
用起来还行  但是为什么设计的那么的复杂他家产品设计的都挺让人看不懂的
很好用，自从有了京东，基本就在京东购物了绝对的信任！
遮暇效果不错，到下午会有些油腻，对油皮冬天会更适合
评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆
一直在用这款的粉霜，确实是我这种手残党也可以搽的匀。
盒子的设计实在太差了，还有粉扑看起来特别劣质，非常差的购物体验，不开心！
相信京东，一直都在京东买东西，方便，实惠。送货快。
一直用这个湿粉，细腻自然，调节肤色及肤质效果棒棒的。
一如既往的好用，自然色，不奇怪，不容易脱妆，很满意！
干皮妹子的福音 真的巨好用 不浮粉不卡妆 45号色真心值得一试 无限回购
东东不错哦。看似霜，触似水，妆似雾。颜色也很自然。
本人一直用的这个品牌，涂在脸上一点都看不出很细腻
一直都在用这个，遮瑕效果很好，而且不会很死白死白的
大小不一样，专柜买的大些
也看不出来是不是正品，不过京东还是比较信任的
以前一直在实体店买，第一次在网上购这款，试用后与实体店一样，给赞！
物流真的很喜欢，好快的说。盆友推荐的，很少用粉底霜，不是特别习惯。
物美价廉！一直在京东买东西！方便！而且质量有保证！老会员啦！支持京东
这款粉底遮瑕不错，我是搭配着气垫使用了，脸色看起来非常好，又润又持久
价格合适，比商场便宜，是使用过的效果最好的一款
还没有用，不过这款我已经使用十几年了，看包装应该没问题的，非常划算！
三八活动凑单买的，下来非常划算，我觉得挺好用的
真心不错 不干 这个颜色比较自然 抹上没有那么白 本人肤色偏黑黄
刚刚试了下，颜色不是那么白，才发现买的是55，不是真是挺不错的，细腻
一直在用，第一次在京东买用着不错，送货速度快。
用了  挺遮瑕的  也不干  就是选的这个颜色有点暗了  整体不错
是很好用的一款
不过真的是真的是太黑了呀。肤质黑还是没hold住
按照页面介绍选的颜色，比较自然，适合我的肤色，
一直在京东买，速度快，质量放心。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常非常好用，之前都是买某牌子500多的，感觉没有这个服帖和自然
还好吧，一般般吧密密麻麻时时刻刻上课时老师来了
很不错哦，是正品，价格也合适，送人的，很喜欢
性价比很高，值得推荐，一直信赖京东，质量不错
性价比很高，值得推荐，一直信赖京东，质量不错
一直用着这款粉，水水的，很服帖，特别棒！推荐给干性皮肤的亲们。
