没有想象中的好   盒盖直接盖上    装包里面会开吧，粉扑很粗糙   为什么不是那种细腻的？
这个粉饼是大家都说好我才买的，但是我的感觉，没有大家说的那么好，粉质挺粗糙的，擦出来脸还泛红色，就是价格便宜，一分价钱一分货吧。
第二次购买了，买了之后降了20元，不开心
买贵了 一百块两个
赶上199减100买的，很划算，买了两个合计的价钱比专柜还便宜好多??昨天拍下，早上送来，超快。?物品保存完好，没有一点磕碰。一直用密丝家的产品，这款粉饼很轻薄，虽然遮盖力不是很强大，但是吸油够用了??香味很像小时候的散粉，上脸后，基本就没了。特意买了两个色号，不同妆容不同需求嘛。??
京东自营，昨下午下单，今早到货。有包装膜封住粉盒，粉饼完好无损，粉扑简易质地的，建议另备。#55粉色自然，薄透，香，同皮肤一模一样颜色，擦在手背也看不出抹了，证明色自然薄透，抹在脸上自己都闻到香。
大家不要买京东会员，简直巨坑！！欺侮人！！愤怒中！买了以后领不到**券，打电电给客服全部统一台词不处理问题，只会和我们说官话，还说因为我以前享受过**了，你家京东是一锤子买-卖？老客户不能享受**？客服只会反复说领券是概率问题，那么我一张领不到的属于什么概率啊？还说让我原价购买，你199减100的券，别人花100，你意思让我花199？还说以前能领券是新注册用户会给**，建议我重新注册！说可以取消这个号的实名认证，你以为我随便换手机号是不是？那我办的会员你给退不？硬是说我的号没被黑，没任何问题，我第一没有代买，第二基本没拒收过，就是拿我家里人号同样抢了**券，然后家人号都变黑号，我朋友号随便领**券，我的什么都领不了！！谁家没两个手机？我办了两年会员，现在任何**券领不到！问客观死不承认京东会黑号，会员就是坑钱的，老客户黑，新客户才能领券，大家以后都别办会员，因为需要总换号！东西大部分都提高价格，只有领券才能真的**，很多都是都可以半价！领不到券，不懂的就只能买原价，我直老老实实买东西，结果坑客户，损害消费者权益，已经决定去投诉，投诉到底！别的地方都是老客户有好的待遇，只有你们京东专坑老
京东自营从不让我失望，家里很多东西都来这买，谢谢京东平台，不错。隔几天就来。
一直在京东上买的这款，包装挺好的粉粉挺好不碎，快递很快第二天就收到了，就是我买了两个颜色好像玉瓷色好像比润红色的还要颜色深点哦不知道是不是就这个样的，就这样吧反正一样用着吧
很满意带着一股很好闻的香味，遮暇美美哒的时候还留香?
京东自营，送货超级快，京东自营，品质有保障。质量很好，我们都很喜欢，以后有需要再来买。
赶上199减100买的，很划算，买了两个合计的价钱比专柜还便宜好多，最主要保质期很长??昨天拍下，早上送来，超快。?物品保存完好，没有一点磕碰。一直用密丝家的产品，这款粉饼很轻薄，虽然遮盖力不是很强大，但是吸油够用了??香味很像小时候的散粉，上脸后，基本就没了。特意买了两个色号，不同妆容不同需求嘛。??
之前用过这个牌子的，这次又回购了，个人觉得很好用，擦上脸之后很自然，不容易脱妆，刚好有优惠，买到超值了
还没来得及用呢，不过看起来不错。很细。
包装完好，就是有股刺鼻的香味，粉扑看上去质量不怎么样，碰的盒盖上都是沫沫，选的卡姿兰自然色粉个这个的55号玉瓷色，最后张照片是对比色
这款粉饼确实没有透滑那款好用，粉质较粗较硬，上粉不均匀，不过半价的价格还是很美丽。谢谢京东！
京东自营从不让我失望，家里很多东西都来这买，谢谢京东平台，不错。隔几天就来。
一直用这个牌子，喜欢，信赖品牌，信赖京东自营。
遮瑕好贴近肤色品牌好
粉饼一直用的是蜜丝佛陀的，但这款是头一次买，香味有点特别，不过还是可以接受的，很细腻呢，价格也实惠，用了一下午很服帖，这个颜色很自然不会太白，活动买了两盒呢！
很轻薄，量很多，粉质很细腻适合画淡妆哦，味道淡淡的很好闻，真就买真的很合适。
以前这款京东价格80多，后面涨价到102，一百多，量大还是挺好用的，遮瑕效果明显，用之前用吸油纸吸下油用了就不会卡粉……买了好几个囤货，，送了个包味道太重
满减的价格还是不错的，几样东西加起来还是挺实惠的
好用，销量大，81号色号正好，面部轮廓好，京东保真，价格比较高，但不掉粉，以后还买，建议购买。谢谢快递送货到家。
粉饼已收到?，好香，日期近，应该行，一直用这个牌！
做活动时抢购了两个，配合使用非常好。粉很细腻，盒子里配的粉扑的确太粗糙，自己买了两个新粉扑。
这个不好用  味道特别大  ，打开之后不用擦就闻到特别大的味道，
包装有点简单，颜色偏黑，淡淡的清香
不错。不错。。不错。。。不错。。。。不错。。。。。
我买的是81号，首先收到感觉包装高大上，然后打开味道淡淡的清香，我特别喜欢?用起来也是很好用，我皮肤比较白，很适合我的皮肤，粉非常的细腻，强力推荐，真的是物美价廉
一直在京东上买的这款，包装挺好的粉粉挺好不碎，快递很快第二天就收到了，就是我买了两个颜色好像玉瓷色好像比润红色的还要颜色深点哦不知道是不是就这个样的，就这样用着吧反正都一样的
粉还挺湿润的，颜色也不错，在手上试了感觉遮瑕效果还不错。
挺多的，做活动买的，好划算
粉质适中，气味太香了，不太喜欢这种浓郁的香精味道。满减活动价比价合适。六拾左右粉质适中，气味太香了，不太喜欢这种浓郁的香精味道。满减活动价比价合适。六拾左右
在京东买东西就是放心，质量正品，遇到做活动价格也很好看，已经是京东的老用户了，每次不由地点赞，确实好！
包装不错，就是盖子有点松，不敢直接放包里。还有，给我这块海绵你是认真的吗？2333……
大家都说不错，感觉确实还可以～雪花霜的味道很好闻特别香，粉扑简直太难用我就给扔了打算自己配一块。其实本意是想配一块方便带出门补妆的，但是这个完全不符合要求没有小镜子。。。不过挺好用，比较完美了
不错，用券买的，还参加减免，买下来很便宜，给孩子买了很多，不错，用券买的，还参加减免，买下来很便宜，给孩子买了很多
粉质比较细，控油效果不错，擦在脸上也比较自然。刚开始用香味重，用了一段时间香味减轻了。
使用了 整体效果不错 只是粉扑不太好 另外粉上有几个黑色的点 不知道是什么
因为吃土没买透滑买了柔滑，说一下感觉。包装很简陋，连个盒子也没有，不过不在乎这些。选的是81号，本人不白但是底妆白，擦了感觉提亮了。定妆确实不错，这款可以算透明粉底，因为不够遮瑕。透滑粉底遮瑕度更好。确实有一股浓烈的香味。粉扑有点简陋，我喜欢粗一点的粉扑，那些滑的粉扑上妆不均匀。但是这个太粗了，又很薄，不太方便。总体上性价比还是可以的
买了一盒55号色，一盒81号色，有塑封，分量足，活动价格实惠，喜欢。
非常满意。京东的送货员服务也没得说。产品质量很赞。喜欢满意。一百个赞。??
粉质细腻，有点儿淡淡的香味，就是粉扑质量差点儿，使用后再追加评论。
一直都用蜜丝佛陀的粉饼，长的那款用了四五盒了，没那么容易吸妆，刚好2.14有活动，来试试这两款，我用粉饼打底，再用散粉定下妆，持久度跟长的那款也差不多，早上出门画的，晚上回家还是有带妆感的，会淡一些，不像别的到中午就没了，这款粉饼量大，但粉扑真不行，自已买了一个，还有就是香味确实重了点，据说之前用的长的那款带防晒，这款是没有的。
这个色号只适合白天淡装使用，颜色太深，而且粉饼太硬，感觉刷不下来。
或发送的很快，京东快递急确实很快，我搜用*搜了一下，的确应该是正品，但是不是太白，如果擦得厚得能明显看出来粉的痕迹不是太轻薄，嗯，还有一个就是它里面的粉扑很差太小了得令自己另配粉扑，这一点不是太好。
一直买这个牌子的，很好用。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第一次用这个牌子，不过听说很不错的，希望好用吧，还没得用
应该是正品，气味与之前一致，还没用看着不错，物流给力。
有一股淡淡的香味，看起来不错，一直钟爱的牌子。好评！
第二次买这个粉，份量大便宜，挺好用，性价比高，京东活动更加优惠，支持京东
已经用了好几盒铁盒了，很不错，上妆服贴，比较自然
保质期到19年，红润比瓷白白。
味道香香的 是正品  仨小时就到了 很快
质量非常的不好，不建议大家买这个牌子，特别是这个型号，觉得不好用容易表面粘结款根本就没法用，就像一块石头一样用不了真的是非常的难用，根本就没法用，质量也很差，就是容易推不开在脸上也是毛孔显得特别大，嗯，质量真是很差的，反正真的是非常差。很难用这样吧，简直上当受骗  还不如一般的牌子的，质量太差，什么工艺也太差了就是一个垃圾牌子。
味道很香……包装不是我想象的好…………
需要粉刷来，这个粉扑不太好用，嗯。
看着不错，先囤着，以后用。
首先，质量是不错可靠的，毕竟是真品。第二，快递是靠谱速度快的。包装也不错。就是用的时间太短，感觉不出来。味道也挺香的，就是没有粉扑
左边?以前买的 右边?刚买的 不大一样 生产商变了 而且这个新买的带香味 不过不重 我还是喜欢以前没香味哒
东西收到啦，5.1出去玩放在包里用，快递很快，赞
经常用的，很快用一合
用了好多粉饼，还是这款粉饼最好用，量也够多，赞，唯一不足是粉扑
我已经花钱不能自拔了，优惠活动好多，已经习惯京东购物了
第一次使用蜜丝佛陀的产品，粉饼包装清爽简单，粉质中规中矩，遮瑕效果一般，定妆粉是够格了，便宜是真的。
粉质挺细腻的，很持久妆容不容易脱妆还可以，感觉没有美白效果就是定妆。
京东自营的绝对正品没问题，京东的东西真的是物美价廉！京东快递速度也很漂亮，会继续支持京东！
第一次用这个牌子的粉饼，香香的。很好闻，就是涂上也太白了一点
一直都用京东的东西，他们都送货速度很快，服务质量很好，东西都有保障，已经是他们家老客户了。有京东这个平台，买东西都很放心。
铁盒装的，感觉就这样。一直在京东购物，相信京东一直别让失望。20191111是限用日期，还可以。
很喜欢这一款，看着特别好看，虽然闻起来香味比较大，但是抹在脸上只有淡淡的香气，我有痘痘，但是抹上也没有关系。大爱！
买了好久了一直忘了评论，一直用这个牌子，活动就是囤货，囤囤囤，一样多做活动，真的很便宜。物美价廉，值得拥有
东西不错，开始我以为是膏状的粉底，没想到是干粉，不过效果挺好的，没有失望！唯一的缺点就是盖子拧不紧
粉真的很细腻，之前用过迪奥系列的粉 还是觉得MAXFACTOR好用啊
第一次用这个牌子的东东，没有失望哦。包装精美，品质也不错，自带粉扑比较简单，我又配了一个用。
送货很快，还有这么多赠品，加上京东蝴蝶节满减，真心划算了。
已经第二次购买了，感觉不错呢，这次给老妈买的，感觉挺好用的呢，这次趁双十一买的，特别划算
挺好的有点香比街上便宜
唯一遗憾的是这个所谓的珍藏版包装没有镜子
一直用蜜丝佛陀的这款粉饼，用来擦脖子，效果还是不错的，但是遮盖力，没有其他粉饼的好，质地比较柔滑，价格非常实惠，相信蜜丝佛陀的彩妆，一直用他家的产品推荐给大家
这包装简单到不能再再再简单了。
有一股很古老的香粉味儿，粉扑特别粗糙，总觉得跟之前专柜买的有些差异，物流派送错网点了，转天才给派送的
个人不太喜欢那个粉饼的味道，有那种臭臭的爽身粉的味道，不过同学说挺好闻的……还有粉饼很吸油，用了之后皮肤很干爽，不太显白……
粉饼不错，味道很香
和我預想的不太一樣呢，包裝一層塑料袋就完了。味道對我來說還是比較濃的。最重要的是這個蓋口居然是直接合攏，不能擰緊，這是個小遺憾。不過的確是方便攜帶，猶豫不能擰緊就怕掉粉出來。買都買了將就著用吧。這個粉撲是真的不能用，都刮臉。得自己重新買。
粉挺好用的，很喜欢，重要的是价格便宜，值得购买，能用好久。
第一次用....看包装还行！用了再来说说....
很大一只，在家里用，不带出去，所以盖子松也没有问题了。淡淡的香味，粉压的很实。果然要买更白的色号，我不算白，色号刚刚好。搞活动买的，价格太美丽～爱上京东了，**宝要被抛弃啦…
用过这个牌子另外一款干湿两用的粉饼，感觉还不错，之前在HK买的，也比较实惠。希望这款也好用。
一直用这个牌子的粉饼。挺好用的
铁糖粉，颜色还不错，但是感觉比较干服帖度不太好
一下买了两个，颜色不太白，挺好的，味道好像有点儿香皂的味！。
速度还是一如既往的快，只是打开感觉飞粉有点严重 ，边框上都是粉 ，味道像痱子粉
特价购买，物美价廉。
不错，是正品。还没开始用，用了再追评。
这个粉有点复古的香脂味，像以前麻麻的化妆品、粉扑不好用其他还行
包装不错，比较有质感，就是味道太浓太香了！而且没有配粉扑和镜子，这个比较不爽，不过这款比那款便宜几十块，所以百没有吧。
开始以为有镜子，结果没有(?◇?)
不错，价钱便宜，质量可靠，很好！！！
非常好，水润，不干燥，很轻薄，价格便宜。
这次京东搞活动的力度特别大 我就给我屯了一些 特别划算
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买基本明天就可以送到；我为什么每个商品的评价都一样，因为我在京东买的东西太多太多了，来不及挣评价京豆，所以我选择批处理评价内容。在京东购物这么久，有买到很好的产品，偶尔也有买到比较糟糕的产品，但是好在糟糕的基本都能退，所以如果你能看到评价，就是这个产品还是挺靠谱的。
此用户未填写评价内容
拼单购买的，很优惠，快递也很给力，希望商品质量也一样给力
抢劵买的，很划算，也很好用，用好几年了！粉很细腻！
我买的是81号，不知道55怎样，感觉还不错，容易上妆，不是太白，自然
喜欢，铁盘抓粉有点困难，一盒可以用到地老天荒。另外建议象牙白。这个色号不够好看
颜色很正很好用！特别喜欢！买了粉刷正好用
一直用这个牌子，这款量多，建议粉扑下次能不能换个质量好点的那就更完美了，物流小哥服务很好，这么偏远的也给送到门口了，
快递很给力，第二天就到了，粉粉还没开就闻到很香了，划算啊，感觉都不要钱啊
买了蜜丝佛陀的眼影，觉得不错，就想试试他们家的粉饼如何，刚买了，还不知道怎么样，用后再追评！还是很信赖京东的！
粉饼的味道还不错哎.不怎么浮粉所以算是挺服帖的.抹完后肤色自然
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
试用了一下还不错。**再加上活动满减真便宜，。
朋友推荐买的，活动很划算，用者也好用，不错。
香味儿很好，不浓不淡，粉细腻，很喜欢
好好好，送货很快，粉质很细腻，不油，很大一盒，不错。。。
适合皮肤白的人用，香香的，就是粉扑太垃圾了，最好自己买个粉扑用，而且盖的不是很严和，总会担心盖子会自己掉。
味道好有年代记忆，是小时候妈妈化妆品的味道，粉很细腻，唯一不足就是这个粉扑，单薄的就像一层薄薄劣质海绵……
还不错吧，买了两个，味道还是比较好闻的，但是量很小，价格其实也不便宜，但是希望买到的是正品吧，其他的都给好评
感觉还是蛮棒的，有满减活动买的很划算。
一直用他们家的化妆品，值得信赖，大爱！?
在京东买了2盒了，遇上活动很便宜，是正品
全部都在京东买的，真品，很喜欢用这个牌子，遮瑕特别好
粉饼很硬，用自己的刷子不容易刷下来。送的粉扑就是一块硬海棉，大概是要这么硬的海棉才刷下这么硬的粉吧………香味太浓，不过刷脸上就有股淡淡的香味，还可以接受。
哈哈，第一次买这款试试看后再追评吧，还没有用噢
?刚收到这个，头一次用，一直用这个牌子，挺满意的
气味淡雅，遮瑕效果非常好……不浮粉……
活动买的，非常划算，关注以来力度最大的一次。
做活动时抢购了两个，配合使用非常好。粉很细腻，盒子里配的粉扑的确太粗糙，自己买了两个新粉扑。
这个粉细腻，香味好闻，性价比高。
棒棒哒  昨天下的单今天到了  棒棒哒
活动买了两盒。无功无过。
东西物美价廉，就是要买买一堆。要是能把消费者购买单个商品也能享受真正的实惠，你就厉害了，京东。总体还是比超市便宜的，物流配送体系完善。售后服务也行。国内网购首选京东。要是能经常有促销活动，就更爱你?了，?
左边的是玉瓷色，右边的是润红色，感觉右边的白些。香味比较浓，像老式雪花膏的味道，但涂在脸上还好，淡淡的，不错，性价比高。
199减100入手，赞赞赞赞赞赞！第二次购买了，这次一下入手2个，超级合适，产品用着也不错?，81号润红色。送货速度超级快，京东??
服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！

好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

不错的卖家。合作非常愉快！以后还来
快递速度特别快，宝贝特别好，用起来很自然。
非常喜欢，特有的香味，很细腻。发货快。
为了凑单买的，盒子和粉扑着实有些简陋，希望能改进，控油效果不错，比我之前用的谜尚的散粉强点，值这个价钱了
还没有用哦，不过以前用过了，还不错
看到做活动，果断下手囤货！除了粉饼一般之外，粉质什么的都相当好！自己换个粉饼，妥妥用！不晕妆，不掉粉！已经不是第一次用了，很满意！赞?
没试过这款粉饼，头一次购买，用后再来评价。
?。618买的，便宜，好用。
送货快 帮朋友买的 挺满意的
没有粉扑 包装有点太简易了  东西应该不错
蜜丝佛陀的粉质确实不错，抹上去比较自然。是在京东洗护节那天买的。超级划算。
之前买了一个，用了一半被我摔破了，又重买了一个，粉还算细，这个档次的够了，唯一不足的是没有化妆镜，还有就是粉扑有点儿拉      鸡
