第一次用梦妆，这个味道实在难以接受，真心感觉不是正品，好伤心，感觉以后再也不相信京东了！
隔离本身是不错的，因为我有红血丝，所以才买来试试的，但是包装看起来就有点假了，连赠品都有防撕贴，反倒是装隔离的纸盒没有，这点不好。
感觉还行，比较方便，但是不如兰芝的好用
用惯了的，熟悉的味道，618活动好给力，赞。
一直担心用了皮肤会很干，今天试了下很不错，改善下敏感的肤色，不知道能用多久，继续关注！
貌美，作为颜值控，我喜欢，薄荷色希望可以改善暗沉，遮瑕能力不知道怎么样，韩系的气垫应该错不了
很好，很自然，不错的选择。美美哒
挺好的，明天就试试
第一次用梦妆的隔离气垫，包装很好，日期到2020年。
在专柜试好了，看到京东有活动就果断下手，感觉是正品，信京东～～
皮肤有点红用这个特别好，很水很细，满意
太牛掰了......... 京东自营 全部正品！早上买 下午到 早上买第二天中午到，感谢有你.........
看起来不错哦！还是绿色的！有淡淡的清凉的味道！
发货速度没有以前快了，并且包装也没有以前仔细了，打开箱子，看到隔离霜盒子都是开的，并且产品也好像是被别人打开过的
非常好，很喜欢，谢谢京东自营
很美的一个薄荷绿*罒▽罒*很喜欢！！！！！！一定很好用！！！！？？
隔离单擦没有感觉，比较清透，配合气垫BB效果还不错，比较干，气垫比较好上妆
和其他一起买的，有活动，很不错，就是包装感觉旧了点，实物还不错，正品
一只用这个牌子的隔离，皮肤角质层薄，每天对着电脑，一到下午脸就痒，用完后好很多，这次买个气垫感觉下
一直用梦一趟的产品，以前皮肤干，现在皮肤状态好多了，美美的。
梦妆我是用过最多最长时间的了、 第一次买这款气垫. 用这还不错. 薄薄的. 喜欢
不错不错很好，赞?
很不错！赞一个！
很不错哦，适合红血丝，原来用的瓶装的，味道不太一样。很润的，会继续光顾的。京东物流快，快递小哥也很赞?
下次买瓶装的试试。会再来
八折囤货，没用过绿色的。尝试一下
没有替换装！没有赠品！实体店这个价位买还有替换装和赠品！这个价位不值！
不知道好不好第一次买
很喜欢这款绿色的隔离，适合皮肤容易泛红的女孩子用，而且绿色的会让皮肤更白一些，做活动的时候买的，平时一件149，活动时只要一百多一点儿，还有满199减80，评论一件只要60多块，很划算
有活动，就买一点，每次买一点都是买一堆。。。。。。。。。。。。。
以前用瓶装的，买了气垫的感觉更好用
应该是正品，这个隔离感觉有点干了，用的时候要用力按压才能沾到粉扑上，我用着T字区会很油，保持时间不长，一天得要补两次妆
很好用，不会浮粉，用雪花秀的还浮粉
很好用的隔离，就是量太少了，刚买的就觉得快没了
不错哦哦！东西质量好！
偏白，跟帖皮肤，持久力不错，基本没有遮瑕力，提亮肤色的效果很不错
素颜就是这样来的，看起来皮肤好棒阿，喜欢这个
没过敏，还算轻薄 就是没看出有没有擦隔离
绿色隔离霜的遮暇效果一般般 但是很自然 没有特别白 没有跟突兀 ，如果想用隔离霜美白的话，可以搭配BB  效果很不错
物流挺快的，东西也不错
有点干啊 而且对中和肤色没什么太大作用 脸白得吓人
一般般，不是特别的好
京东买东西就是快！放心！
不错，跟实体店一样，是正品，速度也快
不错买给女朋友的，应该是正品，我也不懂
提亮肤色，遮瑕较差
已经是老客户了，一直用这个牌子感觉补水效果超级棒跟自己肤质也有关系
给老婆买的，她很喜欢，效果不错
手上试了试 感觉还可以 不知道到底能不能在脸上效果如何
非常好用，收到后就试用了下
非常不错，值得购买，使用很多盒啦，非常感谢京东商城！
看着不错，不知道用了怎么样，手上试了一下还可以，不知道脸上效果怎么样
包装很严实，还送了小样，一直用这个牌子，也在京东上买，非常不错，比瓶装的感觉还轻薄，气垫果然比较好上妆。
很喜欢梦妆的这个，淡淡的清香味&hellip;&hellip;
太好用了，清透细腻，比隔离霜好用多了，拍上轻轻的一层就可以了。而且感觉是正品，京东真的很放心诶
特别好用  轻薄不油腻  不是死白
京东正品的，值得信赖的。
这次双十一活动太让人失望了，感觉还不如平时做活动的力度大，还是618的活动比较靠谱
赠品，我用太白了送朋友了，感觉里面有点少
不怎么好用，很干，一点都不敷贴
很好用，细腻，有关泽
可以可以 感觉还行 比较润
说真的不好用，买回来试用了一下，真心不是自己想要的，丢了！
但是外观那些包装挺好的！
刚抹上凉凉的，水水的很好用。和实体店一样。物流很快
价格便宜，效果不错，最近喜欢上梦妆的彩妆了，价格喜人
东西好好，还送了小礼物哦，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
挺好的隔离，一直再用，推荐大家购买的！
第二次购买了，习惯用梦妆
挺好的，很香，没有增白的功效。
涂完不会很白，适合油性及混合性肌肤
皮肤有些发红，用这个很不错！
一直在用这个品牌的护肤品。
绿色的不错，夏天提亮
感觉一般，不是特别好，不过价格也不贵
正品，质地清爽不油腻，正是我想要的
不错，就是有点稀
感觉是真货 挺不错的
good，双十一购买，不错，不错
使用方便，调整肤色，很好。
很好用，很细腻，不油腻
很好用的隔离霜，很满意，很喜欢
比较细腻，容易涂开，颜色很好
不懂这个买来送人的，样子很好看。。。。。。。。，，。
东西很好发货很快 ?
气垫很好用，高大上
真的蛮好闻的，舒服，颜色拍上去后很自然，不显得干燥
还不错，用好皮肤亮了不少
喜欢这个产品，用得不错啦
一直在用，很好
搞活动买的 价格太合适了
延展不好，遮暇棒棒的
非常好，划算，速度快
挺好用的，很贴装，送货快。
第一次买这个牌子的气垫BB，感觉还不错
按上去摁，效果一般
东西很好  香味诶很好闻   就是感觉有点少
搞活动买的，轻薄超值，下次还会购买
挺轻薄的 遮瑕也不错
还没用，用的是浅粉
搞活动买的，很值，轻薄还好用正品
不知真假，用着没过敏，希望是真的，用后可以再来买！
很喜欢梦妆，镜子挺好，包装还没拆开
还没有用，不知道，但看起来不错
还好吧，就是觉得垫子不太好用
挺好的，不厚重，作为打底的不错
很控油   妆容持久   很美
好用超级好用～很好用满意喜欢
还没有用但是相信京东 的品质。还是不错的
一直用这个牌子，感觉很好！！！！
非常好用，以后还会买的
很白呀，挺水润的，不会很干。
不太好，颜色太淡，，，，，，，
挺好的，已经第二次买了
棒棒棒棒棒棒棒棒
还不错，跟实体店的一样。
不错、很棒的一次网购。
第二次购买。非常好用
效果还不错的，很遮瑕
还可以吧，不是特别服帖
不错啊，不油，挺清爽的
很棒宝贝宝贝宝贝宝贝很棒宝贝宝贝宝贝宝贝很棒宝贝宝贝宝贝宝贝
放心 质量好
用来打底真心不错
物流好给力，不错
很保湿，非常不错
收到东西还行，就是物流走了好几天，是我在京东买的最慢的东西，8好付款，11号才收到，不是次日达吗？连赠品都到了，正品迟迟味道，晕了！！！外包装脏脏，像被踩过一样，桑心了，买的后悔死了！！！！！！
还可以，有点干
气垫的很方便。
非常好，白透
已经多次买了
只能说还可以
连替换装都没
很薄，很透气
好用，不干！
好用到不行
京东跟*点！！然后就是京东的客服太烂，之前买过一次这个跟客服说改地址啥的没理人弄得要退回去！！后来太生气了就在**买，但物流太慢所以又在这里买了，*
包装散开了~粉扑有点脏兮兮的
量少。。。。
不错，满意
粉扑质地很硬，还没用的。
强推！！
用着还行
比较好用
还可以吧
比较清新
质量很好
还不错吧
感觉不怎么好，离生产日期都两年多了。
高颜值
太干了遮瑕效果没那么好
还不错
不错呢
非常好
挺好的
挺好！
显示的生产日期是2016年的，保质期是3年，放的时间有点久，然后粉扑轻轻一碰就裂了，质量不是很好，因为当天要用到隔离，所以就用家里的粉扑替换，没有联系客服更换，速度是挺快的，除了粉扑不满意之外，其他的还好。
以前在专柜买过，专柜的遮暇又水润，这次买的毫无遮暇力，就一个白
满*的赠品根本没发
假货就不说了，还只有一个气垫芯，客服也是个智障，哪个能告诉我投诉电话，在京东上买了这么久的东西第一次出现这种情况，不解决问题也不解释还让我直接退货，有病买？
没有外封膜，盒子脏脏的，确实没用过，心里不舒服，感觉包装太差了，怀疑真假
很好
好用
不好用，用了之后上妆容易浮粉，以前我没用的时候都不会，现在用了更难看&hellip;&hellip;
简直了，一直联系客服不上， 眼霜明明在我买的时候提示有剩余，到我这里就没了，我也就呵呵呵了
挺好
我们
很好
不错
还行
不错
非常不好用
和
好
好
&quot;?(??????? ? ??????)? &quot;?(??????? ? ??????)? &quot;?(??????? ? ??????)?
简直是无法忍受，产品介绍是一个样买回来又是一个样，不给个差评说不过去，
不错
不知真假，用着没过敏，希望是真的，用后可以再来买！
不错啊，不油，挺清爽的
包装散开了~粉扑有点脏兮兮的
