还可以吧，高光一般，可能我皮肤黑?
这个是别人用过了的，没有塑封，请看图，不是光滑的，还沾了脏东西。真的是特别特别特别差的购物体验，简直一颗星都不想给，其他网站购物满赠是直接赠送，之前在这里购物赠品也是直接赠送，收到货后完全没赠品，客服理直气壮说我自己没看清，购物车有提示，既然你有和其他不一样的地方或者存在争议的东西那就应该在最显眼的地方标注。通过一个中午的投诉299的赠品变成了3000金豆也就是30元的抵用金额，换作谁心理会舒服。还有，有个妆前乳上午下完订单下午就降价9.9，点击供应商在线客服然而一直都没有客服出现，因为下午忙也就没打客服电话，昨天收到货后又降了4元，真的无法忍受了，客服说需要我提交订单，两个订单的差价退给我，***了，9-7做活动每满199-80，活动时间过了昨天变成了199-80，所以我四百多的东西也只能减80，没法给我退差价，一直强调我9-7当时发现降价时没提交订单，请问你们在线客服有人在吗？并且客服态度特别不好，&ldquo;那您不同意这个结果那我们只好把3000金豆收回了&rdquo;，请问3000金豆是处理这个问题赠送的吗？如果昨天你说这个话我就退货了，一天过去了我已经拆开了你再拿这句话来欺负人？！
刚刚收到，试了一下感觉粉质还比较细腻，明天化个妆试试效果
&nbsp;质量非常好，描述完全一致，应该是正品，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
双十一拍的，第二天就到。速度惊艳到我了。挺快的，快递有送达本人签收，货品挺好用 已收到,还没用,希望有效果还会再光顾 服务态度很好，发货速度快。好评! 选择京东好多年。京东加油。
挺好用的，明显感觉肤色亮了好多！
阴影不会用，哈哈
初学者化妆，够用了！
京东的服务最让我满意，配送员热情乐观笑容满面。送货到家！
一直想买个修容棒就是不会用-_-||，这次活动这么便宜果断就买了，60购入嘻嘻嘻(?˙︶˙?)有没有小哥哥小姐姐教教怎么用啊?
快递小哥哥特别好！
还可以吧  量大   有点效果
收到产品不知道为什么包装是坏的  而且也没有外层塑料膜包装  之前在商场买的都有包装紧密  还有网上买的卡姿兰的也有塑料膜包装
一直信赖京东，一直在京东买
看上这款宝贝已经很久了，双11活动终于到手了，挑来挑去挑了事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，双头的，修容效果也很好，美宝莲的果然没错！
特别好用，自然，不会看起来那么明显，但是效果特别好，我一般就用高光！
第一次用，看模特用的挺好，我也想用。看着不错，是正品。期待变小脸
颜色跟网上的一样 我蛮喜欢的。就是量少了点。
还可以吧，就是不太会用，以后感觉就可以了，就是有点儿小
我感觉这个，没有什么，立体效果，嗯，也不知道是因为，我不太会用的原因还是就是这样。
试用了一下，显色度还可以，滋润度也还可以，改天上脸试试，希望好用
双头，价格便宜，挺好用的，好评～
好用，价格实惠，搞活动时候买的，非常值得，一直信赖京东，棒棒的，喜欢
我很喜欢用这个牌子的化妆品，效果很好，对肌肤也没刺激！
很好用，就是这个号得多上点，高光有点亮
非常好用！赶上有活动！很划算！！！
双十一活动买的，第一次使用修容棒，还不太会用，正在学习中，感觉东西还不错
看起来不错看起来不错看起来不错看起来不错
不错不错  喜欢  之前没用过 新手也很容易上手。
也不知道有没有用！可怜的手残党!
此用户未填写评价内容
这款广告产品中草很久了，双十一打折终于把它买下来了，?
来的时候封条是断开的，包装简易
刚刚拿到，怎么高光的颜色不均匀呢？第一购买有点失望
修容棒昨天到的，有高光和阴影两个作用，希望会好用
东西还不错，京东物流很给力，就是这个盖子很容易掉
美宝莲的修容棒就是好用来着。特别价格实惠满199-80的券加上各种京豆优惠真的好赞。下次一定在京东上购买自营化妆品！太好的一次购物体验！
第一次买修容棒，还不会用。期待有好的效果
还不错，就是自己还不太会用，很柔软
挺好的。效果也不错
感觉不错，包装精美～过几天试一试的
非常好看，一点也不干，不是很浓
还阔以，第二只了。
东西不错，希望有效果，给快递小哥点个赞。。。。。。。
真的好喜欢！美美嗒～～收到啦，包装精美，细致温和，买了好多，大爱！
包装挺好的，不知道效果怎么样？还没用
收到，期待
我是为了化 白浅仿妆买的 修容效果还不错?
一直都用这个品牌，非常好用，且买到比商场专柜优惠！物流快！快递员态度好！
包装完整  刚收到 满意 京东一如既往的好 支持
是不是正品不做评论，因为一直比较信赖京东，至于京东快递的速度大家有目共睹，一如既往的好评。对于产品，说实话是为了同品牌的眼线膏一起凑单买的，其实觉得这种东西比较鸡肋，平时化淡妆并用不到，但是品牌满减活动还是比专柜实惠的多。另外弱弱推荐一下美宝莲的眼线膏，白菜价，看起来一小盒，我每天画眼线都可以用上一年多，这已经是买的第四盒了，最重要的是真的不怎么晕，比眼线笔好很多。真的不是托，就是用着好和大家分享一下。
嗯...大概还可以吧，可能是我用的有点少不是很明显，不过暂时没什么问题，大概是需要一支更好用的刷子
想买很久了！一直都没有存货刚好现在有货，又遇上活动真的挺好的。初步试用了一下还不错！
第一次买高光鼻影，好用
很喜欢在京东买东西，一天就到，服务好，质量好！
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
还可以吧
贵的有价值！使用的效果好。但是量少，估计很快用完
京东送货没得说，还用不好，但觉得这个有金渣，快递很快必须赞??，送货小哥也很好！每次都上楼
初学者觉得很方便。
还行吧，颗粒有点大了，用自带的刷一扫就一堆粉，还是用自己的刷才好
价格优惠，日期很新，除了没包装外都很满意，对京东自营还是很放心的
修容粉修容棒，我纠结了好久，我是新手感觉这个还挺好用的。关键是京东活动力度空前啊
看推荐买的，颜色涂手上，看着还不错，就是头次买，还不会画，希望能很快上手，有效果
包装挺好的，应该是正品，还没有用，信赖京东的产品
还可以，粉比较细腻，送的粉刷不是很好用
带镜子和刷子！总体还可以！就是阴影的颜色太黄，刷鼻影不自然！
心仪已久的美宝莲这款双头修容棒，终于等到你搞活动啦！入手即用，感觉不错，彩妆系列还是美宝莲靠谱呀！
粉还比较细腻，颜色也比较始终，很适合，盒子也做的很紧致，里面放了刷头，翻起来下面一层反面还是一个小镜子，可以说非常实用了，带着它出门很方便。
是看美妆博主的推荐买的，感觉有一点点飞粉，很显色，高光很自然，总的来说很好
我的肤色白，所以这个颜色于我来说很合适。粉致也不错，而盒子设计上下分层，里面刷子和镜子都有了，携带很方便。
谢谢快递小哥，辛苦了
一直都很喜欢美宝莲的产品，支持，棒棒哒~好喜欢~
质量很好，一直信赖京东，物美价廉，值得购买，快快入手吧！
活动价很划算！京东物流太快啦哈哈哈！这个嘛，不知道是我用得不对还是怎么，感觉效果一般。
东西挺不错的，比较自然，还自带化妆刷
特地用了才来评价，我是在用了BB之后才用修容棒的，感觉会出现搓泥现象，不知道是我上妆顺序问题还是修容笔本身的质地问题，还有，自然色不合适我，感觉阴影颜色太浅了，立体感效果出不来，下次试试深咖啡色的。
小小一支非常实用 修容打底两用皆宜  这款颜色打侧影非常显脸小立体感强 手拿方便便于携带
试用了两次，没啥效果，一般般吧，用了不好退了，不然都想退的，没有修饰立体五官，那个懒人霜也很差，用了一次，就扔在那了，还没药膏抹的感觉好，不吸收不保湿，干糙的，不细腻
京东自营买的，三八妇女节活动，满199减100，之前减80，一直没下手，这次妇女节的活动很划算，果断入手，自营得，物流也很快，下午买的，隔天就到了，愉快
粉下面还有一格，里面放着小刷子。粉质比较细，送的小刷子也好用，京东物流超给力，蝴蝶节活动也好棒
宝贝收到了 彩妆用的都是美宝莲的 看着感觉挺大 收到比想象中小一点 还没用 看着不错 希望好用
直播用来着，超级赞，白白的，很自然，两个颜色的。
京东活动，一次性入了4，感觉贼划算，好评先，现在不能用
高光不太显色，阴影还行，可是日期到19年5月就过期了，很坑！！
还不错吧 油油的  同事说好用
包装有点简陋，还没用过，不知道好不好用，看着还行吧。
不错哦  第一次买美宝莲的  挺满意颜色挺正 粉也很细
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
质感不错，粉挺细的，很好用，会回购的
看上去还是挺不错的，之前没有用过，但是广告还是挺吸引人的，买了试试，练习化妆
商品没有包装盒，只有一个塑封口。初次买这个修容的产品，粉盒子里有一个镜子和一个毛刷。
两样99 挺划算的 就是膏体有划痕 用了一两次，还可以，就是白色的闪粉显浮粉
物流快，产品不错，带有刷子。
发货速度快，京东服务态度好，每次送货都会打电话，对货物轻拿轻放，大件重的东西还会帮忙放到车上。
一直从网上买东西，非常方便，赠了好多赠品
今天早上下的单，晚上就送到了，活动价格很实惠，不错，用完了再来买.
一直在京东购物，大品牌值得信赖，很喜欢，服务到位，物美价廉，还会再来的，愉快的购物！！！
用着还不错，毕竟是大品牌的产品，用完了再来买，信赖京东！
挺好用，颜色也很自然，比实体店要便宜好多，活动力度也大，快递也很快，是正品
今天试了一下，觉得颜色有点深，给亲们一个建议，最好选择那个浅棕色的吧，深棕色的确实有点深，如果不是皮肤太黑太黄的话，浅棕的已经可以了。
跟图片上一样的，还没有使用，用后再评
期待可以用它把自己的妆容打造的更完美。赠品多多谢谢商家
还没开始用。相信京东不会让人失望的。
超级好用的一款瘦脸神器，做脸部阴影效果非常好，价格也可以，活动价入手的，喜欢的可以入手啦！
不错，化妆新手，感觉比较容易用
粉还是很细腻的，刷子有点粗，还没试用
我觉得还是修容棒好用一点，黄皮用这款阴影会更黄
已经用了两天了，整体感觉好可以，之前没用过修容类产品，这个算是入门。
看着还不错，快递包装也很好。不知道好不好用
之前就用过一次修容棒体验感非一般！就在也没敢用这个东西了。这次心血来潮买的挺满意的。本人属于干皮了，平常上粉都卡粉，这次没休息好上粉后用这个没卡粉。刚涂抹的时候还觉得有点干，涂开了一点也不干。我还先涂了修容粉发现好像哪里不对又擦掉重新上没补水没洗脸！很神奇没卡粉。修容效果还行吧，毕竟我不会用方式方法不对，而且气垫色号也很淡所以效果不是特别明显。如果深色的再深点就好了。感觉白色的那头暗点好些吧。总得来说很满意了。
真心的差   京东自营还这么差的包装都没有个盒子
第一次买修容棒，还待学习中，赶着活动，一次买了好多，便宜太多，支持京东
高光那头亮闪闪的，阴影那头颜色有点深。还不是特别会画
坑的很呀！刚送到看便宜了20，这个就不说，问题化妆品又是粉饼，你包装的难道不知道是易碎物品吗？不会泡沫包裹下？真是无语，就算退货，是不是耽误了消费者使用？和等待收货的时间？睫毛膏就不说了，那个硬不怕，可这粉就直接丢在小盒子里晃荡来的。
喜欢，做活动比实体店便宜很多！我皮肤比较黑，所以买的自然肤色！羡慕那些长得白的宝宝们！
一直信赖京东直营，服务一级棒，售后也超级棒的！！????我的所有彩妆产品都是在京东自营的美宝莲里买的，比专柜买的便宜，产品也全，货真价实！！
效果是有的 我可能不会用 瘦了点 哈哈?
收到了，还没开始用。看着不错。
很好用，自然色适合我的皮肤，很容易上色，用手涂抹均匀有立体感。
美宝莲的东西，适中信任，推荐
还没有用，看着还不错，京东的老买家了
试妆感觉没有太大变化，适合宴会夜店灯光，正常太阳光下看的灰色太清楚
此用户未填写评价内容
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
嘻嘻，宝贝刚收到了喔！拿到家就拍照打开看，包装完好无损喔！嘻嘻，我的妆容一直都是简单的淡妆，我用的眼影、眉粉、修容粉、都是美宝莲的牌子，但修容棒我第一次使用咯，如果好用介绍给朋友咯，嘻嘻，所以急时来上照给予好评喔，嘻嘻，全给5分好评！一直就这么任性的信任京东！棒棒哒
嘻嘻，宝贝刚收到了喔！拿到家就拍照打开看，包装完好无损喔！嘻嘻，我的妆容一直都是简单的淡妆，我用的眼影、眉粉、修容粉、都是美宝莲的牌子，但修容棒我第一次使用咯，如果好用介绍给朋友咯，嘻嘻，所以急时来上照给予好评喔，嘻嘻，全给5分好评！一直就这么任性的信任京东！棒棒哒
感觉不错，活动买的，满减价格比较合适。还没用，品牌信得过。包装好像外边纸盒被拆过，里面没问题，不影响使用
春节期间购物经历不愉快，第一次在京东遇见这样的情况，货品质量没问题，发货速度没问题。但是客服质量不敢恭维。
还没开始用，以后再来评价，但是相信京东
适合皮肤白的人，要不没什么效果，使用方法也简单
①包装高大上；
②颜色正；
物流快,很快就收到了,有粉饼在里面,包装不能上点心吗?碎了谁负责?卖家?快递小哥?这样下次都不敢买粉饼类的东西了,希望卖家注意货运包装!
今天到的货，已经打开用了，双头效果不错，我相信慢慢更会用的
很不错，只是刚刚学习化妆，新手不太会用，先用这个练练手吧
一次买了很多，本来想用这个拯救一下自己的大脸，可是，不会画，感觉白买了，有点小难过，慢慢学吧。
第一次用这个 感觉一般还可以上妆后不会特别明显
从来没买过这样的东西，不会用看着教程瞎弄了一下，脸确实小了点，也不知道是心理作用还是真的，反正东西很好用，新手整几次也会了，?
第一次购买很不错，下次会，再来的
颜色买错了，我比较适合白皙肤色的那款，出刚买仅试用过的自然肤色光影修容棒，*,可以闲-鱼。70元。喜欢的亲联系我。
看上去还不错～
一直想买这个修容棒，加入购物车，在双十一凑单购的，快递还是炒鸡快～用了一下，感觉效果还是不错的，性价比比较高啊，颜色也挺合适自己的肤色～
不好用，不上色，而且一划就把前面的底妆刮了！后悔买了！修容也不一定非要修容棒的，用无银光的眼影，或眉笔也可以办到的！
都好久了才来评价。确实很不错的
还行，就是没有我之前在实体店实用时的效果明显。浅颜色一头有闪粉，深色一头和我的肤色很接近，适合我用。
这次因为活动买了一大堆，因为是京东，不管买什么我都比较放心，非常划算的购物
收到时包装没有塑料皮而且包装是打开的，不过打开看了看，里面是新的，日期是2020年的。还不错吧
非常好用 颜色好 容易画开 而且笔头很粗 应该能用很久的 满意
京东快递依旧很赞，晚上下单第二天就到了，使用了一段时间，感觉真的不错。
第一次买，还在学习使用，瘦脸呀
化妆新手，不会用，画完很尴尬啊
不错的产品熬，第一次用，觉得效果还是蛮好的。买的自然色，好大一支呢。
如果颜色再深一点就好了，总的来说还是有效果的
刚收到，还没用，一直用美宝莲，应该可以，就是买了那么多，就不能送点别的？
京东现在是我购物的首先，品质服务都很放心。而且优费的力度也是很大，这个侧影粉适合淡妆，不是很明显。但自己认为还是蛮不错的
东西收到，很好，不错的一次购物。
没有外包装塑封，但是里面看到是没用过的，白色的那一头带闪光的金粉。
双十一买了好多东西，美中不足就是这个修容粉怎么连塑封都没有
总体感觉还行，化妆还是要看自己的技巧
没用过，看好多网红化妆都用，膏体跟口红大小差不多，不是很长，没有塑封，膏体也就两厘米多吧，自然色颜色蛮深的
第二次购买了,一套深色一套浅色,换着用!还会光顾的
对京东一如既往的信任，美宝莲也是大品牌，好产品，一直在用，值得入手
双十一买的，真实惠！京东的购物体验一级棒！物流快，客服小姐姐说话又好听，会一直在京东购物的！
一次性买了好多，就不一一评价了，总之都很满意
没塑封没盒子，粉在上面镜子在下面，都不知道怎么用了，很不方便
买了三样，双十一用券很划算，三样才100多，手上依次分别是深棕眉笔，灰色眉笔，高光，阴影。
试用了下，手上颜色刚刚适合我的肤色，白头是带点珠光那种，比较滋润，喜欢。
老品牌，值得信赖，颜色自然，皮肤舒适，京东配送服务杠杠的
刚到就被儿子扣了两个印子，还没有用，希望好用！
包装到了就成这样了，幸亏是自己用，不是送人，东西还行吧，跟图片没什么差别
膏体跟口红差不多，天热有种化的感觉，包装差了点，到手的时候包装坏了，没有塑封
我觉得新手还是修容棒比较好吧。但是这个修容粉真的是设计的挺漂亮的
喜欢美宝莲，相信京东，给闺蜜买的.说有点珠光..应该不错，自己没有试过，试了在追评。
好用的哦，之前看朋友用，自己也买了一个，两用，高光显亮，阴影做鼻影，不错不错哦
听别人说还不错，只是自己还不太会用，看着挺不错的
鼻梁增高了呢，很好用，很开心，美美的～
效果太好啦，本来都不怎么爱化妆的，现在爱上化妆了
我是第一次购买，买的这款修容粉，很简便，非常不错，???
不怎么会用，哈哈不过美宝莲的宝贝我很喜欢，所有的都是美宝莲，超级喜欢
高光不明显 阴影还可以
挺好用的，买了好几次了！！！！！！
有点意思，哈哈哈，不怎么会用，。。
刚拿到手，还没有用，拆开就一个修容粉，连包装都没有
一直都选用的美宝莲系列护肤彩妆，给小宝表演化妆用，喜欢这个品牌，效果不错，下次有需要还会再来购买的。
同样是搞活动，相差一会儿赠品就没有了，宝宝不开心，和期待样子走出去，竟然是刷子，这个干粉如何贴服？
一打开就掉地上了，心疼死了。质感很润滑，新手。练习中。
宝贝收到了。非常喜欢。值得信赖。
产品不错，就是包装不太满意，本来就是易碎物品，没有找东西包起来就直接拿盒包，不过没有坏，建议以后能包装一下这样可以保证运输的时候不坏。还是五星好评
包装不错啊，感觉应该是正品，等用后再评价
还没用，期待效果！希望好用，可以美美滴，快递很快，值得信赖！
非常实用，携带方便，京东配送超级给力。自带的刷子比较一般，后续自己再配个喜欢的刷子就完美了。
买几样东西送了一排赠品，豪气！东西看上去挺好，还没开始用&hellip;&hellip;总体来说很满意。
宝贝好好用，物流很给力，真品
宝贝收到了，就这么一个东西，没有塑封也没有包装，好神奇
发货快，送人的就没打开，没有别的包装小遗憾
确实挺好的，快递也快，使用效果和服务好，下次还买！
感觉还可以，下次还会光顾。
看起来挺好的，只是自己不太会用
是京东的忠实粉丝了，很信任京东自营产品。但这次是第一次买美宝莲的产品，品质怎么样先不说，第一感觉非常失望，明知道卖的是易碎东西好歹也给个箱子装一下，更不要说保护了。就用个快递袋发来了，粉饼能不碎吗，找客服也没人理。我也不知道怎么办了，我想知道这是怎么回事？
粉质可以 新手还是用修容棒好一点感觉
已经收到了，快递很快，是正品，使用效果也很好，值得购买哦！
还不是很会用，慢慢实验。
说实话啊，这个淡色比较闪亮，亮晶晶的，然后不是那么能晕开，还行吧，要求不高的妹子用用可以了
价格挺优惠 我一直在用 化妆的效果很高档 服务也很满意
带着很方便，涂完效果还行。
还可以哦，大饼脸就靠它了
还没在用，不过看评价应该还好吧，主要价格便宜啊
看外观还不错有个是正品吧，还没用不知道效果怎样
快递速度不用说，超级快，东西也不错，觉得挺好用的，很喜欢 ，下次还会再来选购。
第一次在京东买东西，很划算，满减不能累计，所以一单单的拍特别麻烦，希望这点可以改进，然后收到的时候也是好多好多件啊，有点麻烦。东西是物美价廉很满意啦！
东西收到了，纸箱包装。上午送货很快。冲着小灯管唇膏来买的，满199减80所以买了两件，感觉超级划算！这东西还没用，应该不错的，信赖美宝莲！手残不太会用，先教练吧！
效果棒棒的，太满意了比实体店划算哦，非常满意
涂在脸上很细腻 不油腻不干，最重要携带着方便。
这个修容真是巨好用，一边修容一边高光很值，大脸最爱
刚到货 盒子就是这样 ，带珠光里面
这款修容非常的好用，不会偏色，修容也不会显得非常明显，比较自然。
非常好用，双头修容棒，跟介绍的一样，塑造立体小V脸。
趁着双十一，一次性买了很多东东，支持京东信赖京东
挺好的，很适合中国人肤质，很自然
有种爱不释手的感觉，用着也舒服?
效果不错！用完棱角分明！
大品牌就是信得过，感觉很好。
很好用，比口红干一点?
不知道是不是不会用的原因，觉得好像没什么效果，另外要是带个镜子和刷子就更好了
挺好的，也很便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
可以，用起来不错，很细腻
用了感觉很好，比那个修容棒好用多了，省事，推荐买这个，配一个好点的刷子，效果特别好。要是全是深色的就好了，高光平常不用
纠结于买修容粉还是修容笔，听朋友说笔特别容易断。就买粉啦～粉质比较轻盈 用脸刷很容易沾上。一天下来也没脱 这性价比 推荐哈
比商场便宜，是正品挺好用的
很好用，一直用美宝莲的化妆品
自动式的应该不错~相信欧莱雅
收到了，看着感觉不错，用用再看吧！粉色可餐很好看！
收到了，查询了一下是正品，真的很不错，还会回购的，继续关注。
一直想买这个修容棒，犹豫了好久，特别满意，推荐给大家
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
粉挺好的，打开试了一下，嗯黑色的粉，阴影效果明显。京东送货快，在这买，很放心，早上下单晚上就到
还没用，应该还不错
第一次用1很满意呢，快递很快。看起来好好。
感觉还不错，就是目前不太会用，不知道怎么涂好一点&hellip;
看起来挺不错的，还没使用呢。
此用户未填写评价内容
粉质一般，适合日常妆。京东快递的包装简单到不能再简单，没有盒直接拿快递塑料包装过来的
此用户未填写评价内容
第二次买了，赶上做活动，算下来比较划算，东西非常好，质量很好，用完再买。
一直不敢用修容粉，怕把自己化成唱京剧的，这次试了之后，哇感觉自己以前太土锤，太好用了，不会特别假，很自然的过度色
都是用美宝莲的！修容粉不怎么好用还贵，?
国产品牌，修颜效果好 ，上妆后好美 ，价格更美
包装很简单。白色的上面浅色的地方感觉混的有点黑色的，这个涂脸上的话，他是有那种亮亮片的感觉，不是那种纯的打底一样的白色。第一次用，还不了解其他产品
这个产品以前也用过 感觉非常好 这次京东活动又收了不少。而且值得陈赞的是京东的物流越来越给力 晚上睡前下单 第二天中午就能收到 而且送货到手上
很喜欢 不过还没有用 感觉效果没有膏状的好 不过也挺好的
第一次用修容 也说不清楚好不好 但是确实会把脸变小一点应该
看着不错，上下分层，京东快递给力
赶上活动价格便宜！还没用呢！只是送过来怎么连个包装塑封都没有呢？原来想买深棕色，没货了，买了浅棕色，感觉颜色也挺好的！
非常的好用，价格实惠，回购很多次了，还有京东靠谱的送货速度，感觉已经中了京东的毒？
朋友推荐买的，说是不错挺好的，喜欢这个牌子
简单易上手，我是手残那类的，也感觉很好用
好用，方便，活动买很划算，期待多做活动，感觉现在活动没以前多了，还有这次的包装实在想哭，以前至少还有个盒子，还有防震包装，这次买了好多化妆品，都怕震，结果就一个塑料口袋，胶带捆了一圈，口袋外面还特别脏，快递员给我时，我以为给我个垃圾口袋，心碎?
可以吧，反正是新手，感觉容易脱妆，高光是那种有点闪的。
很好用，高光挺好的，一直用美宝莲，效果很赞，喜欢，大爱，推荐亲们购买
199-100买的，很划算。只是对于手残党来说，用起来比较困难，还在摸索中！
上妆效果特别好 非常好用 高光部分很自然 做活动价格也很低 希望以后多做活动 用完还会再买 物流很快 非常满意
终于收到我需要的宝贝了。东西很好，物美价廉，感谢卖家提供的优质服务。说实在，又是一次满意的购物，无论是卖家的态度还是对物品我都非常满意。卖家态度很专业热情，有问必答回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，这点我表示由衷的敬意。再说宝贝，正是我需要的，收到宝贝的时候包装完整打开后让我惊喜的是宝贝比我想象中的还要好，不得不竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦给个优惠。
产品收到啦，嗯，使用效果不错，一直使用美宝莲产品，大品牌值得信赖，这个效果非常好，，修饰效果也不错。
朋友说很好用，一直用的这个品牌，很放心！
一直想买来着又怕买了不会用，好在操作比想象中简单。照片里只画了鼻影和鼻高光，自己是挺满意的，这个色大概画裸妆眼影也不错吧？下次可以试试&hellip;
感觉效果不是很明显，而且为什么没有包装盒包装呢(?&bull;??&bull;?)??(?&gt;﹏&lt;?)
粉质细腻，我的皮肤有点黄，选这个颜色觉得合适些。
还不错 笔芯 哈哈哈哈
很不错的一款产品，信赖京东，超喜欢京东快递！
粉挺细腻的，挺好的，值得购买。粉挺细腻的，挺好的，值得购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
亮色的有烛光效果，比较容易看出来，暗色阴影效果很不错！
物流速度还不错。简简单单一个盒子，不过收到的时候感觉被拆开过了，有点不安心。好用不好用那就得用过之后了，不过大品牌，我也希望用的好，下次可以继续购买
对于一个强迫症患者，这款V字型竟然是歪的，很不舒服，如果不是凑单购买都想退掉，所以也就没有使用。很不满意
上妆效果很好，值得购买，值得信赖
用过了才来评论的，是正品，用后立体感很强，下次还买
京东买东西放心，送货快，服务好，经常在京东买东西，就是信任京东！
很好用，女朋友很喜欢，以后还来买
东西很满意，很赞，相当的好?速度很快^很快^很快......谢谢了~~~有机会再合作~~~
还可以啦。。。感觉刷子有些**，不过还挺显色的。第一次用粉。原来是用修容棒的。
没有想象中的那么好 只能说一般 高光再亮一些就好了
很喜欢！用着很自然！！！！！！！！
第一次买美宝莲的修容棒！自己脸本来就小！所以很少修容！但是为了更立体所以买了修容商品！这款修容棒还不错！挺好的！
质量很好，送货速度非常快的。
颜色不够深，涂上不明显。日期不满意，只能用一年。
很好是正品，京东自营商品值得信赖，包装完好没有密封，口红是有密封的。日期也很好，打开用了，有些高光，不错的。
不错不错，一直在京东购物，方便且快捷，今天下单第二天就到了，会一直支持京东购物，呵呵
刚买就降价，还不能补差价，不公平
总用这个品牌的产品，修容粉还是第一次买，还没用呐。赶上打折优惠划算，物流很快。
之前用过另一个色号，觉得还不错，趁着有活动就囤点货。
很自然，与底妆融合性好！！自带镜子和化妆刷
乘活动的时候买的，很划算，希望用起来也不错。
不太显色，高光也不是很亮。
这个非常不错。用着挺好的。好评，一如既往信任京东。
买的自然色，上脸效果不是很明显，需要多刷一两次，外包装的示范指引做的很好，好评。
刚买完就开始送赠品不高兴
第一次用美宝莲的修容产品，还是不错的！
一如既往的好，一如既往的快，服务总是超乎想象的快。
不知道是不是买的自然色的缘故，效果不是特别明显。
很适合手残党 但是高光效果很不明显，阴影的效果还可以
上妆效果还很好，颜色不会太重，也不会特别的浅，用完优惠券超值
第一次买修容，没用过，希望自己能够化得好，不要像被人打锤的感觉就好，很少化妆。但必要的时候不可少！！！
买来学化妆用的，还可以吧，打上挺匀称的，
很好 不错满意的一次网购 快递满分
外包装还不错，粉也比较细腻
第一次买，不知道效果怎么样。感觉京东的活动力度没有以前大了。送的赠品不错。
一次买了好多，用起来感觉还是不错的。
用着还行，颜色比我的粉底深，不过没涂匀的时候会显得脸红红的，有点怪异
我觉得蛮好用的，特别适合我这种新手
哈哈，很高兴，挺好用的，高光很亮，我很喜欢，第一次用，用的好还会再买的
很好用！阴影效果很好！和专柜上的一样
产品外面没有包装盒，产品盖子上有刮伤。不开心，会不会质量有问题
高光效果很好，提亮肤色，五官很有立体感
可以^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
高光不是很喜欢，少用
感觉一般，效果貌似不大明显。可能不大会用。
还可以，一分钱一分货，毛扫质量一般
还没怎么用，用了再来评价，价格是真的便宜
在手上试了试，感觉不错?就是快递哥哥请对我的宝贝温柔一点好吗，包装盒摔的稀碎、讨厌死了
包装很一般，但用的效果感觉还是不错的，第一次用这个，感谢京东！！
感觉阴影部分明显有效，提亮不太明显
修容效果还行，自带的刷挺不错的
很好用，效果不错，送货速度快
效果很好，不脱妆，分常满意
一粉两用，挺好用的，还有小刷子
东西感觉是旧的，就像是趁活动把那些不好的东西拿出来卖一样
挺好用的，就是不禁用，没几天就用没了，这东西太费了，希望多出活动。
价格便宜实惠，下次再来买
这个就是买来把脸涂得立体的。实际上大家都不是镁光灯下站着，是能稍微修饰下脸型。拍照必备。其他的&hellip;没什么用
信赖京东，京东送货快，感觉还可以，信赖京东，京东送货快，感觉还可以。
东西很好，京东购物很快，信誉很高，在京东买很放心
我不是最便宜的时候买的，稍微贵了点，不晓得是不是我使用有问题。我觉得修容效果不够好！
超级好用，修容效果很棒
和图片，描述一样，粉末状的，效果因人而异吧，需要技术
一起凑单买的，活动划算，喜欢，就是美宝莲的包装看起有点廉价
还不太会用，目前正在摸索当中，不过粉质很细腻不错，用完会追评。快递很赞！
活动价格非常划算，以前用美宝莲的产品感觉不错。先屯着。
感觉还不错，修饰效果可以，亮光部分感觉是带点闪闪的感觉，阴影部分比较满意，也比较容易推开。
从没用过修容粉，可能自己还不太会用，不像有些人效果那么明显
宝贝收到啦，很喜欢，只是还没用，应该可以的，先给个好评，下次还会光顾的，还要物流很快的
老牌子，可信赖，修容效果挺好的
喜欢提亮这头 刚买觉得量挺大 用没多久下去不少 修容这头不是特别会用 如果能更适合发色 能修发际线鼻影就好了
还不大会用！只会用高光
不错哦，很漂亮
不错 不错 可能是因为我太白了 颜色有点重 不过还好 练练手
第一次用是在妹妹家用的，用了之后鼻子看起来特别立体，果断入手
还没用，感觉还不错qwq期待ing
嗯~用过之后感觉还可以，而且不脱妆~
挺好的价格便宜，到货速度很快，在学校就喜欢在京东上买。
在京东商城购买的，最近涨肉了买个修容棒希望可以显瘦。
很好。看起来不是很显示，我也不太会化，有点浪费。
我一直都是用的美宝莲，第一次在网上购买！比实体店便宜很多！活动一下子买了好多！颜色是我喜欢的颜色！
包装很精致，质量也很好，快递很给力，支持京东。相信京东
活动买的，很划算，比超市和屈臣氏便宜多了，还没使用，希望是正品
用了一段时间了，感觉还好
刷毛硬了一些，效果不明显
宝贝效果很好了，*
还没用，不知道怎么样，送来的时候包装是破的，又换了一下，售后不错，好评
真的很好值得拥有
给朋友买的还没有给他，配送很快，包装也完好?
还可以，平价好用
很好用，相信京东很好用，相信京东很好用，相信京东
一直缺一个阴影，终于买了一个，小脸脸有望啦
做活动买很便宜，物流快！性价比很高！东西好上妆，颜色合适！
还行吧，价格还可以，东西也不错
昨天收到就用了，第一次不是很会操作，图片没有P的，过了滤镜而已，总体还行吧
一点都不均匀，这包装也太简陋了吧，好歹也用防摔破膜包裹一下吧，感觉花这么多钱不值
物美价廉，值得拥有，支持京东，加油送货快加油加油
此用户未填写评价内容
东西收到了，已经用了，修容效果好，包装的很好，很大气，阴影轮廓更立体，值得购买。
好用，一直在京东买东西，特别好
还可以，和修容棒搭配使用的,个人还是更喜欢修容棒
太赞啦，就是现在没在手里，没办法晒照片啦！
不错，万还在学习使用中
相信京东，相信品牌，快递给力，快递哥辛苦了，赞快递哥，包装好看，喜欢，粉挺细滑！
包装很好！日期很新鲜！京东商城快递很快！服务态度很好！
一直在用的大品牌，值得信赖！希望加大活动力度，期待下次再来！
新手易上手哦，使用方便，修容效果也不错，不卡粉，推荐。
第一次用修容棒，感觉有点不太习惯，而且涂脸上有点亮闪闪的，涂有点容易出油^_^
还没有用，但是应该不错
没有盒子包装是怎么回事，不过开口处有封条，是新的
看上去还行 好用还会在来的
送来时是别人退货的，也是用过的
，呵呵～～～～感觉很讨厌
粉质比较细腻，已经开始使用啦，适合我这种新手！很喜欢，高光和阴影都不错！性价比高，感觉能用很久的样子
不错，用了用脸型瘦了一些，也标致许多，很满意
已经用了几次，感觉很方便很好用，还能当眼影用，挺好的
一直没有时间评论，挺好用的，京东品质确认不赖。加油
亚光的，不是很显色
还好，不过拼在一次不太好用，下次买分开的
一直都用，京东购买就是方便，包装的也非常好
第一次买美宝莲的化妆品，媳妇很满意很喜欢。
用了一段时间才来评价。感觉阴影不是很重 得多涂一些才能感觉到。
信赖京东，彩妆一直用美宝莲。产品棒棒的，比专柜还便宜。
粉质很细，是非常愉快的购物体验了。
东西还行 不过浅色有点太闪 用深色比较多 不过不是很服帖 将就吧
新品首发，保湿，防水，持久，游泳后不掉妆，看完视频介绍，果断下单
现在用的还不太顺手   刚用这个修颜的
挺好了，就是没目前还看不出效果！
粉质很细，是想象中的样子，很满意
质量很好，和描述的一样，物流速度也很快，很满意的一次购物。
不错！一直使用这种！给个好评！
说实话，用了之后没有看出来有什么效果&hellip;&hellip;
还不错，带的刷子很单薄，包装比较简陋
个人感觉高光很闪亮，修容笔就颜色有点淡，有点小失望，就这样吧？，凑合用用，坐活动半价买的，物有所值吧
很好的修容笔，使用方便，效果明显，很赞哦！！！
一直用这个牌子的化妆品，但这款感觉一般
今天刚收到  又买了一堆，不错！
京东品质，值得信赖
包装不错，还没用，用过再来评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不愧是大品牌，东西很好，上妆容易
看elle推荐的，马上买来了，质量好的彩妆感觉真是好，高光阴影画起来很自然，不会感觉黑黑的脏，看着很经用。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没用过。关键是不会用啊！
赶上活动买的，使用后效果还可以，很喜欢。
京东是我一直以来购物的选择！信赖京东！支持京东！
其实没那么好用，膏体本身的设计是口红形状的，不是那么服帖好上色
特别好1111111111111
一般，不怎么显色，图出来就是土黄色
没怎么用，闲置了，感觉没什么效果
还未使用，看起来还不错。
还没有，希望修颜效果佳，买了一堆美宝莲。
非常满意，喜欢在京东买东西，谢谢
大品牌值得信赖，东西很好很不错，还可以的啊
怎么说呢 还不错 用起来挺方便
这个很好用 上色很好 喜欢
给女朋友买的，她说还挺好的
感觉没什么用  弄得我不得不再次购买修容粉  白花钱了  也懒得退货了  就放在那里吧
还可以，感觉颜色买深了
第一次买着试一下。看起来不错。用着暂时没发现什么问题。
买了修容膏和眼影，其余都是赠品，第二天就收到了，大赞。
质量很好，价格优惠，大家都说划算，信赖京东自营商品，赞。
心仪已久，对于化妆生手来说感觉没有教程上说的效果显著，比较好晕开出汗也不会糊，包装比较精美方便携带
第一次用这款修容粉，尝试一下。
京东搞活动一直很给力的！
做活动买的，超划算，上午下的单，下午就到了，京东果然迅速。
这种比膏体修容的更适合我
物流快。盒子也太小了吧
东西是不错，就是价格太贵了哦
活动购买很划算，京东购物很方便
很好用老婆很喜欢
是正品，一如既往的好。
修容棒更方便一些
第一次买，用着还行。
一直很信任京东，东西收到粉质不错效果还行
买错色号了。不过还是不错的
第一次买，很好用，下次还来
效果不太明显，可能不太会用
很好用，大牌，做活动买的，价格也不贵呢！
新手上路，不懂好坏(?▽?)用着先
还没开始使用。 但是看样子还好
刚刚拿到手，准备研究研究一下，看着还可以
非常不错喜欢京东购物，买的放心
化妆必备神器啊，期待效果，售后好，降价返差价了
还可以东东，下次还会来的！
用了一次，感觉还不错，就是我本身脸太干了，效果没有想象的自然
第一次用这个，还可以，活动期间买，为了凑单也优惠了一些，
修容效果很明显，脸看着立体了很多
还可以吧，没怎么用还
根据网上评论买的，觉得颜色淡一点
东西不错，价格便宜。
实在是太棒了 真的很不错 一直信赖京东的高品质购物
没有奇怪的味道 感觉还行
不大  以前没用过 新尝试 正在学习中 期待效果
京东老顾客，特别棒以后还来买。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
一直用这品牌，好好好
美宝莲的产品是真爱，一直都想买，正好有活动&hellip;&hellip;种草&hellip;&hellip;
比较适合我的皮肤，用着还不错
还没用，感觉还不错。
蛮好用的，就是刷子和镜子设置的有点不顺手。。
很好用，比粉要方便，很喜欢，很喜欢，很喜欢，携带也方便
上次买浅的，感觉不太明显，这次试试深得
容易上手的，还是很不错的，值得购买
宝贝不错， 本人肤比较白皙 拍了自然肤色的，用起来有点不明显 ???
使用了一下，挺好推开的
第一次使用，没用过属于实验阶段，赠品很多。
还行就是没给开发票
非常好用效果也没话说下次还会要来。
第一次用这个，还比较容易上手。
美宝莲也是大品牌，好产品，一直在用，值得入手
自己还没怎么学会用，使用后效果不是很明显
还可以，就是飞粉飞的可怕
正在学着用，希望能显脸小
用了，高光提亮的效果似乎不是很好
没用过这款，买来试试效果！
第一次买修容粉，期待上妆后的效果。
这个颜色比较适合我，很喜欢，每次化妆完脸就小一圈
网红都推荐这款 不知道效果还
粉质的很容易有痕迹
活动价买的，很划算，是正品，一直都很信赖京东
用起来有点干，不服帖，第一次，可能是还不习惯吧
挺好的，还没有用过！用后再追加评论！有使用说明图文，挺贴心的！对于残的妹子是不错的！
感觉还是有效果的，感觉脸变立体了呢
从来没用过，不知道效果怎么样，不过牌子我还是喜欢的
不会用???早知道那个修容棒了
真心好用，一点点，效果就棒棒的
非常好不油腻，不卡粉
拿到还没有用，看评论挺好的就买了，相信京东，双十二搞活动买的挺划算的
修容好帮手     爱美的MM必备品
一直用美宝莲，这款修容不错的，效果很好，
以前没用过阴影，用完感觉脸上很脏，不觉得好用
高大上的品牌产品，喜欢，有优惠的话就更好了
东西很好哦，今早擦了下，以前没用过，还有待学习，非常喜欢，看着也挺高大上的非常满意
这个还不错哦，嗯修容的，能发现阴影画下高光什么的，嗯，190-100
给媳妇买的，她觉得不错！挺好的。
包装有点简陋，感觉还不错
很小一个 不知道好不好用
还没用，不过看起来很好！！！！！！
第一次用这个，不知道是为啥，不是很好用，忧伤
东西不错，物流也特别快，以前没画过，第一次用，希望好用，慢慢学吧??
东西收到了还没有用等我用完之后追加好评
非常好用，很有效果。还会再买。
因为是新手，不是很会用，应该效果还是有的
还没用，看上去应该不错，包装比较简陋。
不怎么样吧   可能是不习惯
颜色较淡，刷上不怎么能看出来
比想象的小一点。还不错，这个价格，性价比应该是很高了。相信京东自营的吧。
口服我爷爷也摸摸摸
还不错哦，有点瘦脸的效果。
还没用，感觉挺好的，一边高光，一边修容
不错，用了效果明显，真心的喜欢上化妆了。
还没用，用过再评价。。。。
物流迅速，修容笔很满意，两种颜色都喜欢。
还好，就是包装太省钱了吧？
2色可用很不错
相信京东东西
非常快非常好
东西用着不错。就是快递包装简陋，外表特脏
新手不太会用，感觉有点淡
东西收到了，还不错。应该是正品。
居然没有外包装，有点震惊！修容也没用过，就买着试下，效果用过再说！
涂在鼻梁上有点假，不会回购了
还没用，刷子有点小，希望好用
同事推荐的，应该不错，等我试过后再评价&hellip;&hellip;颜色很喜欢
用着感觉效果不明显
颜色偏红不喜欢推荐还是买修容棒吧
不太好用，有搓泥现象，还是坎妹的修容粉好用
性价比高，颜色很好
真心用的不错，品牌的质量没的说。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物。
还没用，等用完再来追评。包装还好
很好，，，，，，，，，
很好！！！！！！！！！
到货快，价格优惠。
质量不错，值得买！
还好吧，不大会用，也不是很方便
试试，希望有效果
收到宝贝了，还没用呢？
宝贝收到了，明天使用，期待效果
量有点少，新手不太会用，总体还可以
好用，划算。已不专柜买了。
脸不够立体，用它轻松搞定了，值得购买
还可以吧，修容下感觉好些
颜色不错，很自然，很容易晕开，轻轻一抹就可以了，使用也很放方便，推荐。
已经收到了，用着还不错，东西挺好的，彩妆一直都是用这个
很好用着也很自然
看起来不错，准备去试试
修容棒很好用的，刚开始买的时候还会担心   我这个手残党会不会把脸涂得很脏。结果不会啦，超好用的，喜欢的妹纸(￣&forall;￣)快点下手吧！不会失望地
收到白色高光那头有点磨损，高光比阴影好用，阴影颜色有点带棕红色
非常棒，粉质细腻很好涂开。
全新的 是回购 好用 修炼去喽！！！
一般，不是很上色
不太会用，之后再来追加，京东自营商品值得信赖
用过伊蒂之屋的高光阴影棒觉得还不错，发现美宝莲也有，而且活动价钱很美丽，所以就赶紧下单买来试试，单从包装和质感就已经赢了，后面用了再追评
还没开始用，感觉不错的?
第一次用，修容效果还行吧
当眉粉用用 颜色刚好
以为是粉底液，结果是粉状的，留着用吧。
还没用不知效果如何，但看着不错
收到了，还没有用，很奇怪为什么没有封膜包装，具体效果要用了才知道
非常不错，喜欢，发货速度，简直杠杠哒。喜欢，美美哒
好用，效果比较满意
此用户未填写评价内容
挺不错的 棒棒哒
第一次买，过几天有机会再试试效果吧
哈哈哈  携带方便  容易上妆  不过不保湿  容易引起皮肤干燥  买来玩玩  一把年纪还可以画的跟小姑娘似的  猜猜我多大？
还没用，看着还行
信赖美宝莲、超好用
物美价廉，好多彩妆用的美宝莲的。
美宝莲很不错呀，我一直在用
还没用   用后追加    盒子好小呀   比较少
怎么说呢，高光带了点珠光，刚擦脸上是挺明显，过两个小时就自然了，当然可能被汗水什么的。。。呵呵呵，我是小白，不怎么会，弄阴影好像很难，要有阴影效果，又不明显挺难的。
哇这么一个小小的膏体卖三位数真是心疼我的钱，要是它能好用点那这么多钱花的还很值，只是个人感觉吧，还是太贵了，产品使用感与价格不成正比，颜色也一般般
一次买了好几款，不过刚才拍照好像是忘了，拍到这个修容笔，，一般我会用到鼻子那块儿，现的鼻梁比较高一点，然后这个呀也是特别好用直观，就是那个高光，这快有点厚重了，不太服帖，其他都还好
物流很快很及时。
比预想的小一点
东西还没用，新手不知道啥效果，等试用了在来追评
还没用效果不清楚！希望好用！
还没用，看上去还可以
还好吧，用着还行
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
一直想买支卧蚕，很称心，包装很上档次
还没用，期待效果
活动力度挺大，比专柜便宜很多！条码扫了，应该是正品！选的自然色，白色挺珠光的，深色那头是有点红棕色，还没用，仅在手上试色，希望上脸深色的不会太深，觉得自然点不会显得妆容脏！
脸越长越大，这笔用不了多久昂。挺好用的。
京东打折真的太太太合适了！！！平时美宝莲一个这个单独买就要128，我花了110不到，买了四个东西，而且送的特别快，我昨天晚上下单，现在就到啦！
活动购买，价格比商场划算的多，深色比较好用，很喜欢
很好 在京东买了很多次了 很满意 特别满意 很喜欢 相信正品
还没用，应该可以吧
刚到的 还没用 希望对我的大饼脸 有效果
非常不错 下次还会购买的
包装完好，效果还可以
手残党，不知道能不能用好，盖子是刚好的长度，没有旋进去，挤掉了一点
价格比较实惠，快递速度快，快递小哥送货上门，看着还行。
还行吧    深色有点效果   浅色没什么效果
没有包装盒，拆开快递盒拿出来之后，上面好多划痕。再说快递，预计17号送达的，一直到19号上午才送到，那时候都出去旅游了，压根没用的到。快递小哥还是很好的
还没用，囤货着先，凑单一起还是很划算的来
收到了 挺不错的，满意
哇咔咔，哎呀嘛，收到实物和图片一样哦，?～
感觉还多自然的，细腻，好用。画了就小脸
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
用了一段时间了，很容易上手，用刷子刷开，瞬间显脸小。高光那头用的比较少。
比较浅，还可以
很好 物美价廉
很不错哟，又方便携带，京东购物就是方便，价格实惠
京东物流速度快！1天就收到。商家发货快。快递员服务非常棒！
还将就吧！挺好上色的！
做活动199减60买的，还行吧，效果一般，是不是画的不对，改进一下技术
宝贝收到了，期待挺好的，收到后，试用了感觉没什么效果
可能不太会用，画到脸上看上去很油呢
物流速度还可以，发货非常快，美宝莲这个品牌，用了很久，正好有活动，就下手了，应该还不错，正品吧，还没试用，看评论不错。
挺好的挺好的挺好的
挺好用的第一次用
还可以吧，要求不算高，凑合
灰常棒很不错，推荐推荐，必须给五星
挺好用的，用了皮肤很好，值得购买
感觉用着还可以。
朋友推荐的好货，试用后非常喜欢，立即入手。
年会化妆买的，现在基本没用过，闲置了，不过需要的时候就是必备品，用不好容易脸脏脏的，注意方法。
正品，特别棒，很满意，大品牌彩妆就是好，
宝贝非常不错，一直是京东的铁杆粉丝，水果蔬菜，甜点零食，纸品，化妆品，宝宝奶粉，纸尿裤一律京东自营，一直信赖下去，不错的卖家，稀饭！
不错 朋友推荐的
第一次购买阴影棒，做活动非常划算，满减以后还送了好多小样的卸妆水和隔离霜，还有润唇膏，太惊喜了
包装太简陋了，收到的时候一度怀疑是假货，不过用着还行
还没有用，看评价挺高的，美宝莲的彩妆起码质量是有保障的
总体来说还行 不刺激且有修容效果。但是这个颜色阴影有点深，另外飞粉严重
很不错哦 以后还会光顾的
第一次买美宝莲的化妆品，这个修容棒颜色挺适合我的。
不知道是不会用还是怎么的，感觉用了没有效果
买了一大推，试了一下还挺好用的。
感觉一般吧，可能第一次用所以没有对比性
感觉还不错 还没上脸 颜色也挺自然的～也很好晕染～
在**买都是很多赠品的，在这儿买了这么多，一样赠品都没有，用个破塑料袋装着，还三天才收到，以后不会在这儿买了
自然，适合新手
便宜实惠，好用，多次购买? 便宜实惠，好用，多次购买? 便宜实惠，好用，多次购买? 便宜实惠，好用，多次购买?
包装完整，这个色号蛮适合我的，拆开用了感觉挺好，修饰脸型的，搭配粉底液一起用。
好用  高光立体小脸
很好就是色有些不太明显有些淡
超级好用，喜欢高光亮晶晶的，两头还有可爱的放大镜，同时购入了爱丽小屋，比较还是美宝莲好用
还没有用，感觉不错。快递很给力，五星好评！
京东商城买东西太方便了，直接送到家门口，而且方便快捷送货又快，吃的用的东西都在京东买，
一般吧，深棕部分显得脸黄，新手用着不好用
不太习惯用修容棒，怎么都感觉很奇怪，阴影的颜色偏橘色，自己画了一下，也没有那么神奇的效果
还没用，希望会好用吧&hellip;&hellip;
还没用送货很快
用着挺好的，很满意
唉～手残，应该买白皙色的！看大家都买自然色也买了自然色，但是对我来说不适合。放着接灰&hellip;&hellip;
试用了下，效果不是太明显。总体来说还可以的。
用着不错，继续购买，活动给力
不怎么样还行吧
第一次买京东的化妆品，给赞先。不知好坏
包装保护不到位，花擦比较厉害！颜色不明显！
非常棒、颜色非常好！
包装完好，配送速度非常非常快，配送员送货上门，服务态度很好，商品看起来也不错，期待效果。
不错，活动时候买的很划算
第二支了，他家的主打产品
MrLci. 感谢京东带给我的优质购物体验和服务, 建议包装方面根据距离远近做出调整, 避免浪费和解决破损, 一如既往的支持！还没用 比较好推开 深色颜色不正 有点发黄
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
在手上试了一下，还挺不错的，高光比较细腻，外形像口红一样，比较方便携带。活动期间买比较划算，还买了粉底。
挺好的，用第二个了，买买买
看起来不错，好用，适合手残党
还没有开始用，新手。慢慢学
还不错！？？？
遮瑕笔还是挺好用的，买了这几款这个是最满意的，要是有个教程就更好了，我都是凭感觉乱画
很喜欢还不错会继续关注
修容棒 昨天订的 今天就收到了 京东快递真是给力，东西看着非常不错 还要多谢客服细心的讲解 ！！还没有用 明天准备用 期待好的效果！！
京东牛牛牛 希望以后活动大些 别老限购 多给点豆 这样我们才会买买买
可以 感觉不错
京东的东西保证是正品，回来试了一下，高光带点闪闪的感觉，是我特别喜欢的，等上上妆再试一下！期待
高光带闪&hellip;&hellip;不适合裸妆，阴影不算太深，高光也不算太白，本人肤色炒鸡暗沉，阴影的颜色就和我本身肤色差不多&hellip;&hellip;
超好，优惠活动买的，超值哦
第一次买修容棒  不会用  没有试用   不过包装不错  很容易推出来
试着用呢，感觉也可以，喜欢这个牌子
修容棒很顺滑，原来用nyx的颜色偏深还有点红 这个颜色非常自然了 好评
好评！非常感谢 好喜欢
满199减100太划算了，粉质细腻，物流超级快！颜色很自然，不会脏脏的
第一次买这些化妆品，之前经常关注护肤品，现在越来越喜欢化妆品了，以后买化妆品就你家了
超级超级好用，一涂一擦，立体效果立现，不像其他的膏体，很快就没有效果，非常赞，手残党无忧
还可以！
非常好，是正品，一直相信京东，双11买的又便宜又好，以后就你家了，希望以后像这样的活动，京东多做些，嘿嘿
挺喜欢的，确实能营造出小脸的既视感。三八节活动多，买了一大堆。
想买好久了，终于买了，不怎么会用，应该是正品，相信京东，一直信赖京东。
京东的货品质量非常好，配送速度非常快，很专业，而且售后非常好，值得购买。
质量不错，京东老客户咧，，已经京东购物六七年了，，值得信任！不过这个太白了，不太适合我这种黄皮肤的人，看着假
第一次用，还在学呢，不过一直特别喜欢美宝莲的东西，没毛病，京东的东西就是好，速度快。
还在持续学习瘦脸妆，鼻子部分摸手上擦感觉更细致点。还是有效果，关键还是上妆手艺了！呵呵
很粗的一支，用着效果还不错还挺满意，感觉还挺好哒，一直用美宝莲，介绍给姐妹们。
看上很久了，终于下手了，买的自然色看着不错，相信京东不会让我失望
京东优惠好大，买了好多，省下好多钱，还没来得及一一试用
一共买了7样，就眉胶和修容棒没有塑封，修容棒两头都有明显用过的痕迹╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭照片可能看不出来，眉胶就不好说了，因为用了也看不出来，希望京东不要把别人退回的产品寄给客户，拆了封的产品怎么能当正品卖？至于效果还没有用，不知道怎样！
第一次买修容棒整体感觉棒棒的，画完后拍照效果很惊喜！脸型比较偏凹，画完后感觉饱满了，五官也突出了，好评！
满意，非常满意，购物开心，赠品喜欢，非常好，快递满意，态度好，给100个赞
好用，价格又便宜，对于平时不怎么爱化妆的同学来说很好用，大家可以试试的o 送货速度就是快
凑单买的，199-100，特别优惠，平时很少用，以后多练习练习
很快就收到货了，包装还蛮好的，送了那些试用装，也挺好的，店家的话挺有心的，谢谢喽，这个侧影勒，还有那个，高光的话，都挺好用的，我每天的话都会画一下比特。反正的话还可以吧，给你们个赞
看网上好多化妆都用修容棒、没用过也没经验、网上查了一下、买的美宝莲、感觉还不错?
还没用，半价买的
是高光的那一面，居然是有闪光粉的，啊，太惊讶了，阴影那一面是哑光的，还不错。高光的闪光，觉得会有点假，明天试一下吧
用了电影，ng了电影，而且那个，效果非常的喜欢，显得脸瘦了呢，有一点冷酷感
商品挺好的，可能是我不会用的原因吧，总之这个商品还是不错的&hellip;&hellip;
美美哒，双11买的，超级划算，质量太棒了，哈哈，发货速度也超快，购物一直都信赖京东，简直爱死了，就爱买买买&hellip;&hellip;
一般吧，本来一直都比较信任京东的，可是太让我失望了，我打开快递就是这样的，不知道这是什么意思，难道是赠品？
还好吧，第一次在网上买这个感觉还可以，看销售量来买的。用着好下次再来！
降价了，很合适
已经试过了挺好用的，比平时买省了不少钱，直接用京东的小塑料袋装着，连小纸盒也省了&hellip;&hellip;
还没使用，用过同事的才买的，希望好用。不怎么会化妆。
打开就是这样，一般化妆品都有一层塑料膜，这个没有，感觉谁都可以打开。
学习使用中，画上五官更显立体感，也不腻，不易起坨坨，实用。
修容棒之前没有用过，现在也还没有开始用，就不乱评价了，不过双11的活动还是蛮划算的
很好用的修容笔，适合初级入门人士。第一支是在专柜买的，这次趁搞活动赶紧下手买一支备着。跟专柜一模一样，下次继续在京东买！
我为什么喜欢在京东买东西，还充值plus因为今天买明天就可以送到。因为在京东买的东西太多太多了，所以我统一用段话作为评价内容。用这段话来评价，说明这款产品没问题，可以放心买。如果产品不行我就开喷了。
新手，以前没用过，是正品吧，看着挺好的，就是没有仿真伪码！用着挺好无刺激！
11月10日满199减100买的，很划算，试用了一下感觉效果不是很明显，也有可能是自己不用用吧，好评
京东物流快，保正品。购物方便，也非常放心！会继续购买！！！买买买！！！
破例挺好的。就是我买错了。不过也可以速度各两块
还可以喝，就是不知道怎么用，我觉得是我自己的问题。
美宝莲的化妆品用了挺多，感觉挺不错的。京东搞活动非常实惠，下次再屯点~
送女朋友的节日礼物  女朋友很喜欢 看抖音上学的
感觉没什么用，也许是自己不会用，包装一层灰
包装的很好，生产日期也是最新的哦！用起来比较自然
还没有用过，嗯用一下试试吧，然后是今天天气挺冷的，送货的也很及时，挺辛苦的
东西还是不错的，但是刚买完就降价，不开心??
就喜欢京东的快，现在吃的用的基本都在京东买，棒棒
东西是正品，京东太给力了，上午买，下午就收到了，卖家送了很多赠品，谢谢
宝贝收到了，包装比想像中差一点，有效期时间也剩一点，有点小失望?
美宝莲的彩妆不用说，肯定是非常好的了。这款修容棒之前从网上了解过很多，看过多款产品的比较，最后终于选定了美宝莲，我信任他
一直在京东买东西方便快捷，这个还没用希望好用！
刚收到，还没用，扫了条码，像是正品，相信京东，用了之后再来评价，这次618活动买的，感觉还是划算，但是单价没有*低。
京豆物流就是快，就是那天赠品没发我了气死我了
好用，京东质量保证价格实惠，比在店里买更放心呢
看直播时候主播推荐的，说是好用，可以试试。期待效果，早上下单下午就到了，好快。
一直喜欢美宝莲这个品牌，这支修容比爱丽小屋的更容易上手，双色修容棒膏体很饱满，上手快，着色自然，大爱！
昨天下单，今天就到了，还没有打开用，一直信赖京东，应该质量没什么问题吧
非常满意，五星好评。包装无塑封这个不好望改进。
没想到双十一当天就到了，京东就是快。凑单买的很合适，光影效果很好，脸部更立体
还没用呢，希望效果不错(*?&acute;╰╯`?)?。过后评价
第一次使用高光修脸笔，新手用起来简单，效果不错
好用，京东质量保证价格实惠，比在店里买更放心
一直用这个品牌，质量还不错，价格也还比较亲民，会一直用下去，应该是正品
和描述一样，用了一次，觉得很满意！非常好！
东西好用，就是不怎么会用，相信京东，物流超快，下次还来光顾
很好，第一次买这种商品，学化妆吧，慢慢来
很喜欢，颜色不是那么重，非常好晕开，适合手残党，赠品丰厚，喜欢喜欢
这款化妆笔感觉非常棒，紧致妆容，让人有气质，脸型收缩的错觉！可以的！
不会用，但是又觉得应该买，所以都还没走用！
我朋友们都在用，所以买来试试，就是效果不错。滋润。挺方便的
还没用呢，但看着还是挺不错的，美宝莲的东西值得信赖
感觉挺好的，不知道效果怎样，希望和商家说的那样自然，期待～
特别上色，在手臂上试的妆，应该用起来也很不错。
京东的物流就是快，上午下单，下午送货。给辛苦的快递小哥点个赞！
还算好上色，这个价位来说性价比还是很高的。
包装挺好的，效果也不错，推荐给大家。
我没有用还不知道效果，等我用后追评。
送货很快，遇上活动性价比比较高，很漂亮的一只，正在使用，期待效果。
不得不说京东的快递速度真是不一般，快得很，服务也好，现在只在京东买东西，便宜而且还是正品，感觉还行，也好用
好用，刚好搞特价买下，美宝莲的东西还是不错的
满减活动购买的，凑单用，很简单，用起来很方便，效果很显著，好评
东西发货很快，价格也很优惠，包装也好，最最最重要的是快快快，很喜欢，很喜欢，棒棒的，还会再买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用，感觉应该不错吧，有活动买很划算
很好?可能我涂的有点少，不是特别明显
很不错，超赞
隐形眼镜非常好，开通PLUS太合适了。
大脸的福音，用上马上变的立体喽哈哈，还有高光色，提亮。上镜自拍都不怕喽。我是忠实美粉！！
还没用，但是相信美宝莲的东西。挺好用的，一直支持，如果好用会回购的，
第一次用修容棒，我那些化妆好用，再来。
膏状物很方便化，不容易化花，最后再抹上粉饼，会显得很自然
活动价买的，希望好用，好评，信赖京东
第一次用这个，还不大会用，较好涂开
颜色买浅了，打算做鼻影用了吧。。。。
网购只选京东自营，值得信赖，物流快！
老婆用的还不错 还会再光顾的 京东值得信赖！
不知道怎么回事儿，突然心血来潮的跟我说要化妆了，好几十年了，都没见她这样儿过，今儿也不知道怎么回事儿，估计老跟快shou和火shan上看内些教人化妆的小.视.频弄得...祝你好运...
挺好用的推荐
第一次买修容笔，哈哈不太会画，美宝莲的产品信赖的，好评吧
京东送货快，昨天晚上买的，今天早上就到了，方便快捷，活动不错。
还没用过，不过信任这个品牌，先给个好评，以后有机会再来追评吧~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
喜欢得不得了！五官精致就还是要靠一下它啦！看起来立体感就是好哦?
超级爱，看着就能好用，待我试过后再来评价，实物其实没这么白
挺好用的 方便 好晕染 就是染开感觉颜色不太明显 是因为我涂的少？
我是新手，看不出好坏，用起来也不熟练，感觉没什么效果
这个修容棒很好用，就是来的时候没塑封，不知道其他人的是不是有塑封，快递很快快递员很好！
上午订的，下午就收到货了，感觉挺好的。
东西看上去还不错，还没用，搞活动买的
已经囤了不少货，看到这个宝贝做活动，忍不住又买了，真心好用
还没用，看上去特别好，物流快非常满意
很棒，准备来试试。物流相当给力。
呵呵  朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了 蛮喜欢的 还有赠品 卖家人真不错 货已收到给个好评  发货速度很快哦，东西很赞！！ 还不错的老板，下次还来买别的
一直用美宝莲的护肤品，很好用，性价比很高，希望美宝莲越做越好。
包装完好，打开尖头完好，色泽不错
应该买另一个号，这个色不够亮，暗色也不够暗
性价比高，效果棒棒哒，主要携带方便！
买了好多囤着慢慢用，真的是多快好省，隔天就到了又有优惠满意
买了，用不来啊，如果像另一个大购物网站那样有教材就好了
看见有活动，买回来囤货的，还没开始用，包装有点漏液
可能我太白了还是太黑了，没选对适合我的颜色，也可能是我用法不对。哎。东西手感还是棒棒的。
不错不错的    试用了下   很靠谱
我是真的喜欢这款遮瑕不错的的选择
不知道什么样，别人都在用，我也买一支。
还不错哦，高光暗影都有，往脸上画出提亮和修容的部分
拿到货一直没用，今天用过后才来评价还是很好用的，值得购买
还没有用，希望好用，买了这么多
比我想象的还好用，只需轻轻一涂上妆自然，效果真的很美哦！会继续在京东自营店购买的。
赠品很多，很不错，还不会用，初学者
第一次买 希望效果可以 还在学习中
东东收到，里面没有坏，但盒就和就得一样，磨损很严重
感觉好少呀，忽然觉得有点贵，期待效果。目前还没用。
这个修容棒感觉还不错，嗯，高光的部分表示颜色不够自然偏黄，比较挑人肤色，涂的时候要尽力的推开将子才看起来会比较自然一些，总体来说挺满意，希望可以耐用，希望持久度会比较好，就这样吧
希望京东老做活动 支持  加油京东
不错，物流很快，服务态度很好哦
第一次用修容棒 修容效果不是很明显 高光呢都没什么用
宝贝不错，太喜欢了，满意的购
感觉应该不错吧 还没用 都在吐槽京东包装不好 为什么我觉得还可以 东西也没坏
宝贝质量很好，是正品，发货速度很快，服务态度很好，非常满意！
给妈妈买的，用着还行，发货很快，好用的话会继续购买
看起来不错是，不知道用了怎么样 用了在来告诉大家
很好，喜欢，上妆漂亮，好看，好看
刚买很没用，看着不错，等用后追评
物流很快，快递员态度很好。东西很好，下次还会光顾
啥都满意就是不喜欢亮晶晶的。????????
正品 喜欢 推荐购买 京东送货很快但是包装很浪费 一个东西一个盒子 感觉没有必要
不错的修容棒，颜色自然，很适合。
收到就赶快试用了，方便简单。颜色也适合我的肤色！
买了高光和遮瑕，希望有效果，活动期间买也蛮优惠的
买了不少，都是老婆平时用的。
笔状的修容还是比较方便，也容易晕开，效果不错，但觉得棕色有点偏红，一点点，不算很红
很好用，超好用，特此推荐给大家，很不错值得用一下
用了几回，还挺好，喜欢喜欢
修容效果很好，很立体，京东折扣比实体店便宜好多！
效果还可以，就是一不小心被我没转进去就碰到了盖子，压扁了，心疼
东西收到了，还没有用，效果期待着
一直想买，看到介绍化妆的培训教程都有这个，买来试试
送货超级快，很容易涂匀，很开心的一次购物！
春节发货也很快，两天就到，特别给力，价格也很划算
不错 试了一下色彩很自然，阴影和高光区能很好的过度
很好用，价格实惠～～～～～～
看着挺好的，促销活动减一百还附送了好几样赠品。
已经用了好几次了，颜色深的那一头比较滋润，容易化开，颜色，浅的那头是带那个亮片的，好像比较容易干，上之前要，补水不够，不然的话特别感情的。总体来说还不错吧，只是我买的时候涨价，买完之后就吐，就降价了。
第二次回购！这次有优惠就一下买了两个！不错！
京东一直做好物，一直很信赖京东，东西很好，还会回购
看上去很美，比较小。。。。
京东购物，放心满意。经济实惠。
双十一购买的，很划算，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！开心开心！
还不错，挺喜欢的！价格也是做活动买的，挺实惠的
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
用起来很方便，在京东买了很多次，值得信赖
学者用，希望有更好的效果
打开的时候就粘在管子里，是断开的?，就没法用了
做活动买的，希望好用，挺划算
还没用，看了好久才购买，等用过后在追评
量不是很多&hellip;不会画&hellip;画不出来详情页模特的效果&hellip;555
还没有用，做活动买的，挺好的，还不错呢，还没有用，希望好用
不错，质量好，速度快，就看中京东自营的速度了。
还没用，还在男朋友那里放着呢。等过年回去试试效果。
化妆品很好，满意，下次还会买
很好用，活动购买很划算！
买的是白皙款的。之前在银泰说是没货。一脸懵逼。
此用户未填写评价内容
还可以吧，高光容易掉！
买了又买，只因好用，物流送货方便，顺心省事
用了后上妆自然很多，值得购买
一直都相信京东自营的东西挺好的一直都在京东买
京东的快递，服务都是一流的
很好用，效果很不错，很立体
手残党不会用!不知道怎么样!
晒个赠品吧
简直惊呆了
质量还行，就是粉有点干，我第一次买，是不是都是这样的。
产品很好，满意，下次还会买
挺粗的，棒棒很软很润滑，初学者买来学化妆的，还没有上脸
使用方便，发货迅速，送货超快
还行吧，不怎么会化妆，学习中&hellip;&hellip;
挺好用的，双头用的特别方便啊，也能起到很好的修容的作用。哈哈
拿到手拆开用了气垫BB，整个脸看起来脸色均匀，再拍点腮红显得非常好看，主要是自然。
此用户未填写评价内容
这个修容笔是我用过最好用的  它不干   效果也挺好
有点干，其他还不错吧！目前只用过一次
第一用买高光，不知道用的效果怎么样！不会画，慢慢学习吧，应该还可以！
和图一样，还没用过这个牌子的东西 期待诶
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没试用，不知道效果如何
还不错，用了效果很不错的，京东你值得拥有
我比较喜欢阴影部分，高光部分处理不好看起来脏脏的
买回来就试了一下，高光颜色很好，很自然
还不错哦，很自然，很好晕开，感觉真的有小颜的效果
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
颜色很正，满大支的，应该可以用很久，建议购买
还没有开始用，但是比我之前用的那一款要大得多。
有点点干，还是可以用，自然色的颜色看着还是挺舒服的。
送了好多东西，不错
盖子一下子就坏了粉质修容
还没使用，效果不知道
颜色正好适合我的肤色，用了一次，很方便好用，好评，而且物流特别快！
效率很高啊，当天下单，当天就过来的，搞活动买的
买了很多 还有很多没收到的 感谢京东 方便快捷
买了好多，喜欢在京东购物，信赖它，用着也好
太划算的，796的美宝莲化妆品满减付款才356?
比店里便宜多了，双十一买的很划算，买到就是赚了
京东老客户，一如既往的好，以后还来，棒棒哒?
宝贝收到了，挺好的就是不怎么会用?
还没用，应该还不错
好用不贵，参加活动时买的
此用户未填写评价内容
送给朋友的 感觉颜色不错 也不是很夸张。看很多博主推荐这个，就买了。
真的很好用，高光有微微的珠光但是不浮夸
买着玩呢，还没用，等有空了再好好折腾
买来就用了，东西不错，大品牌就是好
打折活动时候购买的，买了一大堆，囤货，便宜实惠送货快啊，很不错
第一次买，不知道自己能不能画出v脸来，?
包装连个盒子都没有，有点不足，还有点少
第一次买 不知用起来感觉怎样 期待效果
到手第二天就便宜了17，心情不爽
没用过，第一次买，好用继续会回购的！
快递包装得很整齐，这款修容棒第一次尝试，用得不错的话还会回购的。
此用户未填写评价内容
感觉还很上色
用了挺长时间了挺好的用完继续回购
京东购物方便快捷 美妆达人推荐产品 值得信赖
很好用的宝贝，化妆利器！
涂完后效果不是很明显，不如粉类方便。
一下子买了四百多块的东西，都特别喜欢
还可以就是有点干。而且颜色太深了。哎。不过很薄好携带。
心仪了好久的宝贝，买回来不会让我失望
对于化妆零基础的我，用的还不是很顺手，不管美宝莲的东西还是不错的。。
收到好几天了，目前还没来的及用，希望好用
擦过之后 涂抹之后感觉很滑溜  容易散开
包装简单，还没用，给个好评吧，用后追加
第一次购买修容棒，看着很喜欢，很好奇自己用了会是什么效果，哈哈&hellip;&hellip;
适合化妆初级的。很方便，化了更细致。可以玩玩的嘛。姐妹赶快下手吧。
不错，挺好的，颜色很正！喜欢！
还不会用，不过，想尝试一下，改美的年纪就得美
京东服务不是让人满意，没经过本人同意就确认收货了。
第一次买遮瑕棒，希望好用，199-100入手
挺好的，过年了京东快递还有保障，赞一个；东西不错，容易上色
感觉我买的这个效果不明显，没有我以前用的高光盘明显，不过很均匀，不会卡粉，可能太自然了吧
期待效果！刚收到货！明天试试！
真的好多的赠品啊，买了两个赠一大堆
用过了，感觉不是很好用，效果不是很明显
挺好的，买来立马试了，京东上的价格比其他网站都实惠，快递还很快，赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈送了好多小礼品
第一次买美宝莲化妆品，不过看着套装优惠挺好的，美宝莲彩妆值得信赖
有图有真相 非常好 手干 上脸应该会更好
东西收到了，物流快，做活动超级划算，京东购物棒棒哒
挺好用的，明显感觉肤色亮了好多！
阴影不会用，哈哈
初学者化妆，够用了！
京东的服务最让我满意，配送员热情乐观笑容满面。送货到家！
修容棒+自然肤色适用
第一次买来用，包装很好，希望不会晕染！
用了一次效果不错，大品牌值得信懒
第一次购买，还没用，应该会很好。
质量挺好的，我挺喜欢啦！还会继续光顾的
满199减80的活动买的 一共买了三样东西 还挺划算的 这个修容笔效果还不错
产品很好，用着很服帖，感觉量又少?
效果太好了。这是购买的第二支，喜欢
我觉得比较好
没用
东西很不错，非常满意，搞活动买的，超划算，一直信赖京东，速度快，服务好！
东西收到！速度快！暂时还没有使用！
老婆用呢。。。。。
还没用呢?，包装太简陋了，用了在来！
刚收到，还没用呢，应该还不错，用过后再来追加评论
在学化妆，美宝莲的东西很不错，下次还会买
很大一盘，看起来很精致?全妆用品到此get完啦，好用会回来写追评~
这个还不错，确实效果明显，我这大脸必备单品吧！就是有点干，我皮肤干，这个用手擦开费劲，得用粉扑。凑字数凑字数，够不够，够不够，够不够，够不够呀够不够？
都没给我送一支口红，买了两百多块
看到微博上很多美妆博主在安利的，买来用用，阴影效果一般，高光还挺好用的
一如既往的好，快递超级快。一直在用。
还没有用，看评论不错才买的，用过再追加，有点小贵。
不知道还没用 用完之后再看吧 ！
修容颜色有点淡，不易晕开，高光那头不错，可以提亮T区，轻轻用手晕就行了
包装很好，颜色很正，很喜欢！下次还会买
上午买的下午就到了，开心！！！！
第一次买，用得还不熟，慢慢练一下
不错哦，挺好 用的，非常喜欢，自然色刚刚好，有点小贵了，不过还是没有失望的
买的02号，有刷子，日期到19年6月
做活动抢购的，还蛮优惠，不知道使用效果如何
修容棒不错，我第一次用也不知道其它的怎么样
东西挺好的。就是自己不会化啊。慢慢学习吧
第一次买这个，还不太会用，价格不贵，权当练手了！
收到啦可以练练手了这下哈哈
去专柜试过，2号色更适合我，问过专柜盒子里面是有塑封的，但是京东这个我收到打开盒子里面的修容棒没有塑封的。是不是正品持怀疑态度。但是快递的速度赞一下非常快。
一直用美宝莲的粉，这个很好，颜色深的那个没抢到，这个也不错哦，不是很明显自然，
就是这么大，还没用，目前以心累
有亮晶晶的东西，我不喜欢。挺烦的。对新手来说有点用吧，比粉好用
就是我想要的颜色，真快，快递员辛苦啦！京东忠实粉丝，真棒！
东西不错正在用，下次再来。
用了，不太会画，不是很明显
还没有用那！期待效果！感觉还不错吧！
还可以，查了是正品，京东值得信赖！
非常划算，非常喜欢，非常满意。
没有想象中的好用，也可能是我皮肤比较暗，干干的
试用了，也许是我太会用，所以没效果
用起来感觉一般般，没有想象中的效果，用着方便
一直用这个牌子的彩妆，很喜欢。
一直用美宝莲家的东西，很好用哦，加油！
一直用这个牌子的，是正品，很好用。
不知道修容粉怎么用，还没用，所以不好评价。
这款高光比别的牌子亮一点，有细微闪光，适合夜晚，很迷人
搞活动买的，还没用呢，应该不错。。。。
没有塑封 但是是全新的 不太会用 慢慢摸索吧
非常好，物流也非常快，谢谢快递小哥，一如既往的支持京东喔
