昨天就到货啦，早上用了一下，感觉挺不错的，很好用呢，总之很喜欢呀
调控气垫～挺不错的～扫出来的粉均匀了～而且粉质细腻
口红太坑了，这么小，上面写的赠品，我明明付了钱的！
挺好的，京东买东西，经济实惠！
这次是回购的，这款散粉很细腻，很好上妆也控油大爱哦(⊙o⊙)
多快好省，用了几天，感觉很不错。配的卡姿兰cc，不油腻，颜色也自然。
物流很给力，昨天下午下单的，今天上午就到了，只是快递没有打电话收货，整体还不错，应该是做活动，量很少！用过再补评价！
一直用这款散粉  非常好用 喜欢的妹子赶紧下手吧   希望以后常常搞活动 快递超级快 物流信息也不错 支持
粉质很细腻，控油效果不错，而且快递超级快。很自然，很喜欢，超值
京东就是送货速度快服务态度也很好，查到这个参加满减活动，但是没注意这是赠品啊，哎！小小的一瓶，找客服态度很好，给补了京豆！
这款散粉很细腻控油性也好，好评!
一直在用这个，02号柔肤色，很好用
挺好 用起来比较自然
这款产品非常不多，用了好几家，对比了一下。希望以后活动多多，支持你们家的产品！
有点浮粉，不是很服帖，我保湿已经做的够好的了，以前用的悦诗风吟的那款薄荷散粉，真的很好用，现在自觉抵制韩货，不买棒子的产品了，希望国货也能跟上脚步，让我们这些败家娘们信服~
还行吧，就是有一些干，不是很会用这种刷头，觉得没有那种海绵垫好用
效果就是这么好哦，很细腻，要是送点赠品就好了
不错，挺好用，还送了小礼品
还没用刷子只能放在外面有点儿不太方便
很好，很满意，这是我第一次买，用过后在追评吧
还可以，就是有点浮粉
还没用过，试试再说，看着不错
昨天下单今天就收到了，物流超级给力！产品包装得很精致，特别喜欢，查了一下官网，是正品，粉细细的，还没用，不过看着还不错，非常满意，祝店家生意越来越火！
有点儿小贵！
实物与图片一样，京东商城物流简直超快。京东商城购物放心满意，以后会一如既往的支持京东!
定妆效果真的是超好！趁活动买的很划算。一次买了很多东西，送的刷子质量很好，如果杆子能长点应该会更方便
京东真是又好又快，商家服务态度也很好，喜欢的亲可以选择京东，值得信赖！
挺好的，很值得！给京东点赞！
不错，很值得购买！很喜欢！
打开之后有好多粉弄的哪都是，可能是我第一次用散粉别的也这样。用着感觉挺好的，份量足
散粉粉质很细腻，定妆效果也不错，还送了一个小刷子，柔软好用
做活动之前买的，贵了20，很清爽，喜欢，推荐这家，用完还来
盒子很喜欢，挺精致的，看别人用挺好，也试一下，京东的物流就是快，赞赞赞！！！
还是蛮好用的，使用起来效果不错，携带方便。价钱也不是很贵，总体感觉还不错。
挺服帖、细致，和我肤色很秤。因为在北方，乳液用的比较油，又容易出油，所以每天用。 用后下午鼻子还是会出油，但是比以前好点吧。   刷子还行毛挺细密，有点硬  。以上


春节快乐。
好用，擦在脸上自然，不浮粉。就是小刷子没地方放，出门不方便带
还不错，定妆效果尚可。性价比较高。
用过了，非常好用，粉质很细腻，控油效果不错，值得一用
送女朋友的，还可以，她喜欢就好！
物流很快，试用了一下，效果很满意！还会回购的。
给老婆买的，老婆说不错挺好用，老婆说的准没错！
感觉还不错，可能是我不太会用，感觉抹不上去
不错粉质细腻199-100活动时买的超给力
挺喜欢的，一次开心的购物。很精美。
定妆效果不错，自然，是我想要的
粉质细腻，挺好的
不错，第一次买这个牌子的东东，性价比高，看看以后得感觉如何。
不错，赠品都很好用，第一次买这个牌子的，性价比很高
偶尔心血来潮买的，感觉还不错吧。一直在京东上面购物。最主要是还送了我赠品，心情美哒哒。
这个价位的散粉，还算不错了，但跟之前试用的make up forever的细腻度真的没法比，总体好评！！
定妆粉，之前没有用过，不过这几天上班每天都会用，感觉真的不错，细细的，很细腻。
一次买了好几样，都是自己喜欢的品牌。京东商城，质量都是很不错的！推荐一下！
京东和速度就是快，昨天晚上买的，第二天中午就到了，感谢老公给我买的礼物，东西收到了挺不错的
结婚婆婆让买的粉，看着包装还不错，快递很快，一直买自营的产品，用着放心
看美妆博主推荐的，刚好京东搞活动就买了，我是大油田，这个很好，看着很自然。喜欢喜欢?
好用吧，比粉饼好点，刷子我很喜欢，中间那层网把粉弹起来真的很方便，推荐吧
一如既往的支持京东，希望京东也一如既往的不要出现假货，定妆不错的
包装蛮正的，细腻，比较贴合，控油性一般，本人混合型肌肤
信赖卡姿兰，大品牌，好用。还自带小刷子，可以说是很人性化了
非常好用  买了很多次了  相信京东 便宜实惠  非常好  很好  很喜欢  喜欢  蛮好的  喜欢 准备明天试试看看
蛮好的   回购的第二件   我很喜欢  本人干皮   物流很快  给好评
很好，特别喜欢这款粉，细腻，颜色自然。粉刷很好用。
挺不错的，已用，就是散粉刷太短了！其他地方都不错！
京东自营送货快 快递员服务赞? 产品还没开始用  过后再评价！
喜欢这款很久了，今天终于等到了降价，当天买下午就到货，还是京东快
东西还可以。主要物流很快，买了就送到了。很方便不用自己跑。
东西很好粉质很细，也很便宜，应该是证品，物流很快
不错不错，没有很重的气味，粉质很好，喜欢小刷子?
要比实体店便宜好多，刷子毛挺软的，用着挺舒服的
蛮不错的。很细腻。不会浮粉
粉质特别轻薄，上色自然，没有浮粉送的刷子，很好用
控油效果挺好的。毛刷也很柔软，用起来很舒服呵呵哒
我皮肤比较干，用着有些浮粉
有隔网的散粉用起来比较好，就是小刷子不知道放哪
很不错值得推荐给大家，活动时间买的，总体还行吧
第二次买了，很好用，很自然，活动买的很划算
很好用呦，还送了气垫小样，这个气垫也很好用
还没开始用，快递小哥很给力，一大早就送来了
还没用，不知道怎么样
刚刚收到，还没用，用好了再评价
确实不错 很细腻，介绍了两个朋友也买了。
打开看到粉很细，希望可以有很好的定妆效果
好细腻，持久不脱妆，很不错，还带刷子
粉很细腻，刷子很舒服，就是容易飞粉。
很好用   粉很自然   每天都在用
试了一下，还可以，就是太少了，略贵
东西挺有质感 还没用 喜欢的就下手呀
定妆粉一直信任卡姿兰，买了很多次了
不错，虽然不都太会用，活动买的
买回来用过之后发现还是不错的选择
嗯嗯，感觉用着蛮好的，支持购买哦
感觉很不错哦，喜欢，下次还回来的
第一次用这个产品，暂时感觉还行
神一样的速度，必须大赞?
包装不错。散粉看起来也不错。
包装很好，粉也很细，好用
还没用，不过看起来还不错～
此用户未填写评价内容
粉很细，定妆效果很好
很好用，一直信赖卡姿兰
产品很好，用起来不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜色看着有点艳儿，可是擦上之后显得皮肤比较亮，包装也精美，携带特别方便
感觉炒鸡棒 颜值高 粉很细 还没有用 总之 很棒
二次购买挺好用的
卡姿兰（Carslan）蜗牛气垫调控蜜粉 02#柔肤色 10g （散粉 持久 定妆 控油 遮瑕）
控油不错。不过男朋友说我用的这个色看着皮肤黄黄的。柔肤色太贴近皮肤了，还是喜欢稍微白一点的
宝贝收到了 很喜欢 物流也很快 昨天的订单 隔天就到了 彩妆我只信赖卡姿兰 千万女性的选择 给个赞 棒棒哒
颜色特别好看，就是我想要的那种，颜色都齐全了，京东物流给力，加油
我是用过之后来评价的，真的是很好用的一款蜜粉。本人是大爱的很贴皮肤不担脸。喜欢的美眉可以放心入手一个哟！
很细腻，很服帖，持久力比想象的要更好，一直支持卡姿兰，任何产品都没让人失望过
15号颜色是大红，喜欢艳儿的选这款比较好
感觉不出来，原本是用在BB霜后面的，但是买的BB霜太干，这个暂时用不上了。下次用气垫时候再试吧。
趁京东搞活动买的，价格要优惠很多，基本五折吧～生产日期还挺新鲜的。囤货囤货
物流非常好，小哥很快就送给我了，东西还没使用，用来再来评价，我不知道什么好用，一样买了一个
第一次买卡姿兰家的东西，虽然有点贵但是挺好用的&hellip;特别是有跟弹簧床一样设计的网眼口出粉很均匀~
挺好用的。我是油性皮肤。使用后觉得皮肤比较干爽，不会像以前那样脸上油腻腻的，五星好评
效果不错很喜欢
很喜欢，可以提亮肤色，又很自然，朋友都以为我的肤色变好了！！！
很喜欢，质量好
很不错很不错，物流快，很快就收到了，京东，值得信赖，大品牌！
还是不错的，粉比较细，我是油性皮肤，真的可以减少些油脂。
囤货的，还不错
单买一件比实体店便宜，买多了不如实体店便宜！产品不错！！
一直在京东买东西，送货快 替换货也方便，-......
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
以前没用过卡姿兰的定妆粉，这次偶然用，不错，挺好的，京东的东西还是有保证的
还没用，但对这次购买的其他东东感觉都不错，相信它也不错啦
宝贝包装很完整，第一次用不大会用，但是用后效果挺好的，喜欢的亲们可以购买了。
一分钱一分货呀，质量就是好，用着特舒服，京东速度快
和实体店一样的，但扫描码没有扫到，说是没有录入的，算了我也懒得退了，麻烦。
不错！定妆效果好，脸色显得好多了。第一次买干粉用，运气不错选到了好用的。
第一次用定妆粉，粉末状确实有点戗，效果的话，我不太用好像，继续学习吧
给同事大姐姐买的，我自己一直在实体店买。这次网购便宜了太多，内心小小悲桑~~自己实体店买的很贵哦。呜呜X﹏**西很好的，看明天她用了之后什么效果辣
粉粉超级细腻，吸油效果超好，夏天离不开的小伙伴。
这款用起来还不错，就是刷子还得单独放，很容易弄丢
粉质很细，用着还不错，给个好评吧，主要是物流超级快
到货有一段时间了，用得非常好，非常细腻保持的也很久，用完下次再购买
第一次用卡姿兰的气垫散粉很细腻，但是用刷子刷在脸上的，不是特别习惯！
挺好用的，粉很细，上脸很好，就是刷子用不太习惯！
东西不错  只是自己还不太会用    正在尝试
一直用的都是这一款，跟店里买的一样，做活动的时候买的，价格特别合适
第一次买的，效果还不错，遮瑕美白，不油腻，很喜欢很满意的一次购物
赞赞赞??
快递速度太让人感动了。晚上下单，第二天就收到货了。
超级棒的东东，同事们都说让我帮她们购买一套，活动的时间买超级划算。
很不错，粉很细腻，抹上很自然，定妆效果很好。
么么哒不错一直在京东自营买。
很好用，第一次买这个牌子的散粉，以后就用这个了
已经试用，以前买过同品牌其它产品，感觉还不错，没有什么其他不适感
超好，买了很多次了??????
之前就用的这款，很不错的一款散粉哦，物流很快
还没有打开  因为买了两种  用了另外一种
还没开始用，囤货中，之前专卖店买的挺好用
看起来不错，包装和专柜一样，应该是正品吧。
老婆的，老婆的，老婆的，重要事情说三遍。
卡姿兰是一款不错的产品，是二次购买了，用后很舒服，效果很好
这个真的是超级棒。最主要的是刷子特别好用
三八节买的，实惠！彩妆一直都用卡姿兰！
非常好用，不浮粉，不掉粉，特别服帖，颜色自然，以后就用它了
看pony的视频听说很好用，就买了
质量不错 速度也很快 总体评价 杠杠的
之前在实体店看到的，没买，在这儿买的和实体店一样，正品
还可以，就是用完皮肤不是很光滑的地方会有白点点，总体还可以
昨天半夜下单，今天下午就收到了！真快！还没使用，期待效果
非常信赖京东的东西，送货速度也快！
小刷子要是能放在粉饼盒里面就方便了
不错，不错，好用。脸上的斑不明显了。
用了感觉挺好的，很轻薄，色度也刚好
散粉定妆效果不错，太忙没有拍照，值得购买小伙伴们，
很好用！非常喜欢?！还会再买
一点都不好用  打上一会就出油  真心对不起这价格
挺好的，肤色比较自然，这个不能涂太多，再脸上扫下就行
好用的，粉特别细，粉扑也不错，就是装粉刷的袋子破掉了
美白效果不错，增加定妆效果，妆容更加持久，不掉妆。
收到货还没用呢，用后再评价吧。
不错?????不错
不错，比实体店便宜很多，粉很细腻
早就收到了，就是忘了评价，这个还可以，就是有点干
还没用，就是没有赠品，不过朋友推荐的。她用着还不错
买了有一个月了今天才来评，很好用也很细腻，以后都用它
很喜欢，价格又比实体店便宜，一直都喜欢京东自营的商品
还不错，一直舍不得买，终于下手了，明天用了再来追加，
还可以吧，用着还不错的，可以。
质量很好，涂上很自然，好评～
还可以的啦还可以的啦还可以的啦
挺好用的，色彩不错，还会再买的
还不错，基本上早上用，能定妆大半天的。而且不浮
用了好多天了一直没有评价，品牌的东西我感觉挺好用的
粉质很细腻，很好晕，均匀。?
细，包装好，正品，用后好上妆
超级好用，粉很细，不浮粉，定妆效果好，下次继续购买
很好，清爽不油腻。。。。。。。。。。。。。。。。。
货刚到就用了，感觉不错，粉质非常细腻，值得拥有
送货快，包装好，用的还不错
第一次使用这个牌子，效果不错
还没用过，看着很好哦，很喜欢
到货快 ，第一天买的第二天就到了  粉也挺好用的
我是大油皮，用了这个散粉之后真的好很多。是正品
粉蛮细的 不会卡粉 超赞！
买了也没用送的口红还不错&hellip;&hellip;
很好用，粉很细，值得推荐！
这个散粉太好了，服帖又不油腻，保持定妆时间长
好用，货真价实，好评！！！
贴肤，不掉妆，颜色自然，不会白一快，黑一块
用了两天脸上开始起痘痘了
买来一次也没有用过，心血来潮买的，纯粹乱花钱
挺好的，很细腻，不卡粉。
挺好的，买的满意的。。。。
很实惠，京东买东西很方便快捷，赶活动买更划算!
刷头可爱但有点硬，粉还好
宝贝不错，应该是正品。正常使用中，没毛病。
小刷子特别舒服，不过没有哪个便宜的四十多的好用
不错，很细腻服帖，不浮粉，特别那个刷子萌萌哒
挺好的，跟之前实体店买的一样，会继续购买的
宝贝很细腻，不卡粉，不浮粉，通透，大爱。
发的速度真的很快  也很好用   脸白了不少
挺好的，很自然会继续回购，应该能用好长时间。
刚收到货，还没用，期待效果！！！！！！！！
还不错就是粉不是很细腻刷子不是很密的那种
不啊口用***离婚了！
应该挺好用的，在手上试了一下还不错，挺好的
还没开始用，不过在手上试了一下，还不错，
第一次用这个牌子，还可以吧，物流有那么快
一样的，东西可以。就是自己不会画，尴尬
很好用哦，脸油的比较适合，夏天用脸不在油
不错，定妆很有用。。
这种使用方式很好，扑粉自然上妆快捷。
颜色不错，粉质也较为细腻，最好用的较多
还可以啊，看着挺不错的哦，就是量少了点
还没有用，但是看包装挺好的，应该还不错！
一直用这个定妆粉，都挺好用的，不会很干
超喜欢这款蜜粉，粉质均匀，用后很自然
快递小哥挺快，东西一般般吧，遮瑕不太好
粉很细。还可以的，用惯了定妆粉不错
价格优惠！物流神速
东西收到了，很好用的，又控油，不浮粉
挺好的，一直都用这款，宝贝很好用
宝贝一直在用，个人感觉用起来效果很好
挺好的，就是皮肤太干的话就不适合这个
不要习惯用蜜粉，好像也没什么效果
定妆后质感确实自然，吸油能力一般
粉质细腻，粉刷柔软，基本不会脱妆！
粉超级细的，带bling bling的，控油效果一般，但是我皮肤比较干，用得少些！还是很满意的
我妹让买的拿去学校用，应该不错
用过几次，感觉还好吧，粉比较大些
特别特别好用，我在脸上特别特别细腻
用着还可以  个人感觉并没有太干
个人表示喜欢哦，定妆效果很不错的
就是刷子不太方便  第一次买
好用，第一次用，以后就选你了
东西好，物流快，京东就是给力
给老婆买的，老婆很喜欢，很赞！
产品不错，价值实惠，还会再来！
挺不错的，买的晶透粉，亮晶晶的很好看，很喜欢。京东满减活动给力，每次都能买一大包，好开心
还可以   么买了两个了    我会好起来有点干
买回来，还没用，具体用后在评
还没用，刚收到货。很期待效果！
个人用起来感觉不错，也挺柔和的
近期一直用的此款，不错，很自然
帮我妹买的还没用，看起来不错
老婆肯定我不懂哎，感觉不错
很好用，带刷子了，比较方便
刚收到，还没用，看起来不错
还行吧，只能定妆，不能补妆
用这还不错，很细腻，不脱妆
好用 好贴妆 好自然 正品
赠品，就是小了点，用着不方便
超好用，朋友推荐的！！！！
粉很细，涂出来也自然，很好。
不错，很细腻，比专柜优惠很多
挺好用的，我个人还是挺喜欢的
挺不错的，还是比较好的一款
一直用这个牌子，挺好用的。
很喜欢这个小刷子。不错不错
不是我想要的结果！送人了！
这都是好几盒了，一直在用
感觉很好，一点也不浮粉
东西还好，不是特别服贴
不错，值得购买！用起来很好
宝贝非常好，老妈很喜欢！
一直都在用效果非常好，不错
很好的蜜粉吧，还没用，用过再来追评！希望可以用后美美哒，活动买也很划算，好用以后会再购
宝贝已经拿到了，京东很给力
第二次购买了，挺好的。
第一次使用这个还可以！
还没用呢，不知道效果如何
五分好评，总而言之就是赞
挺好用的，不掉粉，好评！
还不错，很细腻，很好用，
真的很不错，快递又快，赞
产品质量不错?信任京东
不错的商品，下次可再来买
非常满意，很好用非常细腻
质量不错，遮瑕效果不错
粉细腻光滑，非常好！
第一次购买，希望好用
比实体店便宜  好用
还不错，挺润的。。。。
非常好物美价廉值得购买
还没开始用呢，用后追评
此用户未填写评价内容
挺不错的，第二次买了
此用户未填写评价内容
这蜜粉挺好的，赞一个
喜欢。活动买的很划算
没用过，下次再来评价
还可以还可以还可以
第一次买，夏天到了，
还没用，包装很喜欢。
还不错，用完滑滑的
用了之后感觉挺好的
挺好的，量也挺多的
好用，下次还会光顾
好看的电影院呢行吗
粉质很细，很容易上妆，用过之后效果很好，不会出油。
试用了一下  应该不错  新品 勇于尝试
还行吧 有点贵了
很好用，还很服帖
不卡粉，还不错！
很自然很喜欢?
刚刚收到还没有用
媳妇说很好，谢谢
还挺好用的
粉质细腻，很不错
相信京东，相信品牌，相信自己！&hellip;
挺好用的，闺密推荐的，还不错！正好赶上女王节！挺优惠的！
相信京东，相信品牌，相信自己！&hellip;
很不错，粉很细腻，有定妆效果，不过还要勤补妆
挺好的，就是确实有点小
好用，就是太小巧了点
京东的送货速度真的没话说，每次买好都当天能够收到包裹开心。搞活动的时候很多东西都要比实体店便宜很多，相信京东的服务质量，期待京东能够多搞活动。
颜色喜欢，挺好的～也是赠送的～不错～
颜色很喜欢，淡淡的，就是真的好小只
赠送的，应该还用吧，给别人送的
这是赠品哦 非常不错 很值得
物流超快，中午订单，下午到货
赠品 很不错 值得购买
不错，性价比好
还可以 ，不错
挺好用的这个粉
挺好用，不干燥
真品，非常满意
好用，效果很好
不错，颜色自然
还不错，挺好的
很适合我，喜欢
非常好用特别好
定妆效果挺好的
这款卡姿兰口红是买卡姿兰蜗牛cc气垫霜送的赠品，想用图片来拍个照 让大家看看 可是拍不了照 赠送商品可能限制拍照片，所以 很遗憾 大家看不到，虽然是赠品 但是这款颜色各方面个人也都行 喜欢，我刚好没有这种颜色的口 红，五分好评用的好了 下次会考虑买，
用了没多大感觉啊
第一次在京东买蜜粉，用了效果很不错?
一直在京东上买东西，物流快，还方便，经常做活动，价格也实惠，主要是东西是正品。
这款散粉刷到脸上很自然，我本身比较白，选的这个很适合，还有点亮晶晶的，很好！小刷子也特别好用！方便携带！
还没用，期待
很不错 好用
已经是第二次回购了，一如既往的好用，粉质细腻，刷子也非常的好用
送的赠品还可以颜色挺好看的就是摸上去有点干，不过谢谢了送了4个
京东就是快又好啊，希望能坚持下去，一直这么给力，棒棒哒
还可以，润润的应该就是唇膏口红，我等了几天还可以，润润的应该就是唇膏口红，我等了几天有活动了我就买了。有活动了我就买了。还可以，润润的应该就是唇膏口红，我等了几天有活动了我就买了。还可以，润润的应该就是唇膏口红，我等了几天有活动了我就买了。
趁活动时买的，第一次用这个牌子，还没有试用，先好评吧！
比实体店便宜，很开心的一次网购，查了防伪是正品，以后化妆品就来京东了。
送朋友生日礼物的，朋友很喜欢。推荐卡姿兰四色眼影
送朋友生日礼物的，朋友很喜欢。推荐卡姿兰四色眼影
很好很好很好
定妆效果特好
这散粉还可以
小小的一支口红，颜色很好看，而且不易掉，我喜欢
还是挺好用的
很不错的宝贝
还可以，不错
很好用哦，用完之后脸上带珠光亮晶晶的很有活力，完美的一次购物。
不错，很满意
不错，一直用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺不错的，喜欢
粉质还可以，不是最细腻的，但还可以接受。
很开心的一次网购，以后化妆品就在京东买了，比实体店便宜。
物美价廉，感觉不错，我很喜欢?
物美价廉，感觉不错，我很喜欢?
东西还不错，第一次买定妆粉，主要是京东购物方便，送货快&hellip;&hellip;
一直在用，已经买几次了，粉很细腻
看着挺不错的 买给女朋友的我也不懂  反正感觉很好
大品牌  值得信赖的 效果不错
还可以的，颜色很漂亮很正，下次再买。。。。。。。
颜色还是比较喜欢的，还可以可以可以的。。。。。。
看着挺好的 买给女朋友的我也不懂 看着反正不错
口红颜色大爱，就喜欢这个颜色。喜欢卡姿兰的东西
卡姿兰彩妆非常好用，太喜欢了，信赖京东
朋友很喜欢的颜色，感觉使用起来也很舒服，所以基本上都在用着，品牌上的价值看样子差别并不是特别大，这一款将来也有可能会成名牌，鼓励商家，给好评了。
小小的一支挺可爱的 唇膏比较干 不油腻 挺好的
朋友很喜欢的颜色，感觉使用起来也很舒服，所以基本上都在用着，品牌上的价值看样子差别并不是特别大，这一款将来也有可能会成名牌，鼓励商家，给好评了
颜色比较鲜艳 不是很油腻 比较干 总体还好
还没有用，能控油就好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好大一盒，粉质细腻，还提亮。密封完好。
还不错！朋友推荐用的！自己用的也不错！
买了一堆他们家产品
用了一次，颜色还可以，但不太适合我
时隔多年再次相信卡姿兰，这个挺好用的
暂时还没用，不知道适不适合
赠品，没想到卡姿兰的口红做的这么好，颜色饱和度很高，能盖住唇色，虽是雾面也不会太拔干。颜色就是想你色，春天做咬唇妆效果不错。
蝴蝶节做活动时候买的，有活动，性价比超高！一直在京东买东西，总有活动，总能买到很实惠不错东东。比超市便宜，而且送货还很快！
此用户未填写评价内容
很温和，一直在用的，用其他洗面奶很容易脱皮紧绷，用这个就不会。没什么气味，买一瓶家里男女老少都能用，安利给身边两个朋友了
昨天收到，今天下午试用了，颜色选的有点偏白，因为bb的两款介绍没看到像cc那样的肤色建议，所以就随意选择了一个！不过使用后觉得还不错，给好评！
看着包装还不错，现在我所有的化妆品都在京东自营上买，还都是卡姿兰的，实惠又有得挑，随便逛，没人强制推荐，赞赞赞赞赞赞赞
送到手上外包装盒子已经压坏了，只是用京东袋子，没有纸盒，挺失望的！电镀效果明显有瑕疵，这么大的公司还拿出来作赠品，不应该
此用户未填写评价内容
在我买的商品变成赠品
挺好的，是买东西送的赠品，颜色够妩媚。很喜欢。听说多评价可以领京豆，嗯嗯嗯，那必须多说点。产品确实很好。有好东西还来京东买，够快
一天多就收到了东西了，第二次在网上买卡姿兰CC了。效果挺好的，这次过节搞活动更划算，快递小哥服务态度非常好，感谢了，下次一定再来。
一直想买这个，感觉不算大牌子还挺贵，这次赶上活动，挺合适，买来试试，效果一般，毛刷挺好的
小口红，用了好长时间才能用完，卡姿兰，特别喜欢的品牌，彩妆专用，每天都会用的呀，贴身，小东西，喜欢没道理
一直买的卡姿兰彩妆，上妆效果还可以，价格也算适中，口红是小小的，大的也用不完，这个颜色很喜欢，会继续购买
颜色很好看，店家很贴心，喜欢喜欢特别喜欢???????????????????大爱，下次我还会再来的！
买CC霜送的赠品，不错，虽然不是我喜欢的颜色，但是很小小的，好cute，还有京东物流太给力了
虽是赠品，但是颜色很好看啊。很好上色，喝水也不脱妆。不错，很满意。希望多一些这样的赠品小样来试用！
口红盒子压扁了，卸妆水盖子也破了，都撒出来了，好像是在京东买东西第一次这样，退换又很麻烦费时间
还好吧！
虽然是赠品，还是很高大上，颜色也漂亮，以后就上京东上来买了，而且这个速度，真是没话说，非一般的快，赞赞赞赞??
这个是赠品，用了感觉不错，容易上色，而且不容易掉色，很小一只，小巧可爱，颜色挺好看，只是不适合我，我一般不化浓妆
(day8)不忘初心，牢记使命，客户为先！欢迎加入京东！口红不错，性价比高，值得姐妹们购买
第一次买卡姿兰的CC，没想到这么实惠，还有嫩么多地赠品，很满意的一次购物。不知效果好不好，用段时间再来评
挺好的 14号 倾慕 颜色也挺喜欢的 感觉 好小的
萌萌哒  我是买了好多所以是赠品
非常好用，擦脸上很清爽，没有厚重感，送了一支口红小样也很喜欢，颜色好看易上色，大品牌就是不一样！下次再来！
商家给力赠送的口红?非常满意，色号很适合我，下次还会买这款口红?，上午拍的，下午就收到了，快递小哥给力
挺好用的  自己是属于脸部吃粉比较厉害的  用了这个好多了   有时候能一天都还是粉粉的   不油
买气垫送的，颜色应该偏玫红，可能是珊瑚粉吧，买了一支优雅红，加上送的这支颜色刚好
宝贝很喜欢，就是喜欢京东，物流快，质量好，以前从来不在网上购物的我从此一发不可收拾了，一万个赞！
很好看的颜色，喜欢，卡姿兰的其他产品也很棒的！！！这个口红，涂出来的感觉超温柔
挺好的，在京东购买办公用品很省心啦，下次还会再来的，快递小哥人也很好，赞～
还可以，就是颜色不太适合我的肤色^_^ 还可以，就是颜色不太适合我的肤色^_^
不错，很不错，一直在用这个牌子的产品，搞活动买的很实惠，物美价廉，用完再来买
不知道好不好用，到货了，还没有使用，赶在蝴蝶结有活动，买一些囤货。这个是赠品
哈好好 质量不错 家里东西都是在京东购物 送货小哥人很好 态度好 送货快
物流特别给力！买家服务态度很非常好！第一次在网上买这个，感觉很好，很满意！
物流特别给力！买家服务态度很非常好！第一次在网上买这个，感觉很好，很满意！
好多用的一直在京东买，质量有保障，希望京东再接再励，不要辜负大家的信任。
宝贝很好，快递很快，很优惠很实用，相信京东超市，以后买东西就来这里买了，好好好！！！！！！！
彩妆第一次尝试，颜色很漂亮，非常好。快递小哥很给力，第二天就到了，辛苦。
很漂亮的颜色  非常喜欢  好久不用口红了  涂了一点感觉人也精神了不少
物流非常好，小哥很快就送给我了，东西还没使用，用来再来评价，我不知道什么好用，一样买了一个
不错哦，发货速度快，两天就收到了，比较满意，下次还会再次光临哦！！！
买cc霜送的，买的口红也在用只是不是这个颜色，这次送的颜色感觉不适合自己呵呵，果断送朋友了
小小的，浅粉色的，超萌的，好喜欢。口红本身的颜色也很好看，每天放在兜里
店主赠送小样儿，试用，超级喜欢，准备买一支，不爱掉色，很好用，颜色也蛮喜欢的！谢谢店家！
店主赠送小样儿，试用，超级喜欢，准备买一支，不爱掉色，很好用，颜色也蛮喜欢的！谢谢店家！
活动价够实惠了，居然还有赠品。颜色好看，就是雾感系列，没有美芯的滋润
颜色还可以，试用了一下，特意喝口水，轻轻一碰杯子就一个口红印，反正是赠品，所以就不挑剔了
这个口红是买bb霜送的小小的效果，颜色还可以，只不过没怎么太用过。
搞活动买的BB，还有赠品，很划算，就是口红颜色对于不喜欢化妆的我来说有点艳，可以选就好了
很喜欢  一直在京东购物 快递快  服务好  好评  一直支持京东
很喜欢  一直在京东购物 快递快  服务好  好评  一直支持京东
之前一直用的这个，这次趁搞活动，又买了一大推卡姿兰的东西，会继续光顾的，大爱京东，么么哒
买CC霜赠?，本担心颜色太深，收到试了还是很满意，先涂润唇膏再涂口红，出门逛街美美哒
虽然是赠品但还是超级喜欢，终于找到一款适合我的口红了  持久度很好，快递也快，赞赞赞
不错，感觉不错，样子有点小，比正装的修真了很多，好在这个颜色不常用
小巧精致外出带着用很方便，颜色好看，涂上以后整个人有气色好多了！
喜欢呢，有点珠光的效果，又不是很明显，大爱，囤了两盒，遇到好的东西忍不住就要囤囤。
颜色很......亮，不知道怎么形容了，太艳了，不过确实提亮肤色
赠送的，试了一下，颜色还可以，不过擦上去感觉有点干，不湿润。不过赠品要求也不能太高。
不错啊                      就是稍微小了点     涂着还不错
很好用，图案也好看，质量很好，快递也很快，总之很满意，还会在来
这个散粉，非常不错，比干的粉拼更容易使皮肤吸收，很不错，很棒。
这个商品很好，我很喜欢，品牌值得信赖，闻起来没什么香味，很好
有点干，但是上色很好(?▽?)，还可以呢，虽然是赠品，谢谢卖家
赠品，比想象中要小，不过卡姿兰的彩妆整体不错，手中有一个口红再用，大爱，值得购买，
京东到家，方便快捷，遇到活动价格还是不错的！比去超市方便多了
上色效果还不错，防水，下午在手背上试色，到第二天早上洗过脸洗了三件衣服手上还有印
一直用这款口红，滋润、颜色自然。我长期唇干、唇裂，离不开唇膏，用了这款好多了！
第三次买了
是买蜗牛气垫送的赠品，外表颜值相当的高，颜色真的比较艳，不错
超级满意的，颜色是我喜欢的，个头小也是我喜欢的，不过还没开始用，应该会很好，谢谢
嗯这个唇膏感觉不错，摸起来挺润滑的，没有觉得很，油腻，嗯感觉颜色也很，很自然鲜艳
用着颜色很好.物有所值.京东不是一般的快，是非常快，值得信赖
明天化个美美的妆试用一下这款口红看怎么样，哈哈，赠送给我的，小样，超级迷你版哈哈
赠送的没想到是买的所有产品里最好的 不知道是不是一种包悲哀
买的时候都没注意还送礼物，到货了很惊喜，颜色很美，而且不粘杯不掉色，特别好用
买的气垫，还带了一个口红。这个颜色我也挺喜欢的物流好快，昨天买的，今天就到货了
东西收到了，看起来不错，就是不知道好不好用，希望不会令我失望哦！配送速度没得说
粉挺好的，一层网纱的设计既不会沾到过多的粉也不会沾不到。就是送的刷子有点点扎脸
买气垫CC的赠品，用了一下，个人觉得颜色有点艳，偏粉色系的，很喜欢这个色系
还好吧，第一次购买还没有使用，看上去高大上的，信赖京东
还好吧，第一次购买还没有使用，看上去高大上的，信赖京东
送给老婆的，之前没有买过这类东西，给老婆一个小惊喜。
送给老婆的，之前没有买过这类东西，给老婆一个小惊喜。
可以末日姐丁敏跟婆婆头媒婆肉么婆婆咩很破哥恩你送你肚饿可恨魔头F1的1名
很不错的一款唇膏哦，我平时用的少，所以买的小样，很棒勒
买cc送的，虽然颜色鲜艳了一点，可是cc用着真心不错！
做活动的时候买的，又便宜量也很多，而且用起来也很好！
之前买的都是那种特别润唇的，效果都不如这个干的要好，以后会入手一个大的，大爱
一如既往的支持京东，希望京东也一如既往的不要出现假货，
买了一堆化妆品，领了券，超实惠。信任京东，快递还很快。
送的赠品，试了一下不掉色，挺好的，就是颜色不太适合我。
已使用，效果很好，很满意，女神节活动买的，价格便宜，发货速度快，配送及时！
很小巧，颜色有点太鲜艳了，出门再涂吧，怕别人接受不了。
大红色的，比较性感，但是平时比较低调，也用不到了，以后建议，赠品可以选择。
赠送的唇膏很满意，颜色时间保持很长，如果是红色的就更好了，本人不太喜欢粉色
超级好看的唇膏，并且不容易掉色，也不怎么粘杯，太喜欢了
这个号有点太嫩了，不太适合我。不过那个ar试妆很好玩
挺好的，虽然是赠品，还不错，颜色好看，大小适合带着外出，方便不占地方。
这个颜色真的美，超喜欢，打算用完这个小样，入个正装。
感谢卖家，东西和我想象的一样精美，同时还要感谢快递小哥，快，态度好，?
颜色不能选有点不太美，不过好歹是赠品，还是要赞一个的
嗯。送的小口红。看起来不错。只是我本人我不喜欢的颜色
小小的一支?，挺漂亮的，不过唇膏颜色可能不太适合我
东西收到，快递很快，对物品也非常满意。感谢京东！！
很 mini，是赠送的，颜色不太适合，总体感觉还可以
商品不错呦，一直用它，颜色正适合我们这个年纪，棒棒哒????
东西很好，很喜欢，一直信赖京东的质量，还没用，不知道效果如何！用了再来！
很好  用过很合适  下次还会回购  喜欢可以买
非常好用的打底，逐渐将彩妆换成卡姿兰，送的小唇膏也很润，颜色很好看。
京东自营送东西就是快 东西也不错 有需要还会再来的 赶上有活动买很合适
棒棒哒，就是有点迷你，颜色很美丽很女人！喜欢大爱。
送了一款特别小巧可爱的口红，颜色是那种桃红色的。。
京东物流快，售后无用担心，是我一直用京东的原因。
送老婆的礼物。她很喜欢。颜色很好看。我也很喜欢。。
东西非常好，值得购买，物美廉价，快递很快。以后化妆品就是你家里了。
本来觉得颜色可能会不太适合 但是用了其实还挺好?
产品质量挺好的，就是小了点，赠品也可以了，包装挺好，速度挺快，谢谢京东
很好用，颜色很喜庆，非常喜欢，很合适，棒棒棒极了。
不错，，很满意！！是老婆喜欢的颜色，感谢小哥的认真
好小巧的口红，蛮可爱的，颜色也是我喜欢的，卖家有心了。???
挺好用的，很滋润，颜色也很重，快递也超快，早上下单下午就到了。很满意。
一直用的就是这个，粉很细，很好用，用着脸也不油，不干，以后会继续关注的
一直用这个粉，第一次在京东买！包装很细心，是正品，活动比店里便宜好多！
帮朋友买的，具体怎么样我也不知道，反正就是卡姿兰是个老牌子，一直都在用
用了一段时间才来评价，根本一点儿都不水，干死了要  还卡粉 失望。
颜色不错，用了很适合，婆婆喜欢。我看着也好看。
好可爱的赠品，很精致，颜色正好是自己喜欢的，用得好的话下次买正装的用。
刚收到就试用了一下，吸油，定妆，效果不错。京东的速度也是杠杠的！！
东西看起来不错，试用了其他颜色的，感觉比较好上妆
虽然是赠品，但是小小的特别可爱，准备给女儿留着六一儿童节化妆用，谢谢
赠品，还没用，不过颜色还可以，即使不想涂，还可以当腮红用，一举两得呀
过完年给老妈买一套化妆品，里面带很多东西，很满意
小巧玲珑，颜色妖艳，容易上色，携带方便，不占空间
颜色很漂亮，虽然是赠品，有点小，但是携带很方便
暂时还没用。不过看着挺好的 不错 赠送的 本来以为很小 结果不是很小
收到了，快递服务很好，赠送的小样品，试了一下，还好了，质量还不错
京东买的东西就是不错，值得回购，又方便不用出门
买的眼影送的小口红 很漂亮 快递特给力 卖家人很好 很满意的一次购物
很好，很不错，商品很符合描述，物流也很快，态度也很好，都非常不错
购物送的赠品，颜色还不错，挺喜欢的！**上这个小样也要卖到十元钱的！
颜色还不错，保湿效果也可以，比较满意的一次购物
物流特别快，质量很不错，希望京东以后优惠多多的
第二次购买了，东西用着不错，价钱比超市便宜点。
拼单买的，送给婆婆了，她很喜欢，不错不错哦。送货速度快，值得信任。
感觉还不错，挺好的，满意，最重要快递给力。
一直在京东上买东西，到货快，质量好，真的很棒！
蛮好用的，比较滋润，没有味道，感觉很舒服，物流也蛮快的，满意！
比我想象中袖珍了很多啊，不过这样更方便携带，颜色偏粉，挺好看的
小口红是赠品，颜色鲜艳，精致很，正品的东西。
虽然是赠品，但是瞬间就爱上了，超级喜欢，大爱。
发货快，质量不错，送货也最快，很好看，颜色很正
当时没有赠品，还第二次补发了过来，谢谢厂家
嗯嗯，，很小支，，但外表挺好看的，，，作为赠品还是很不错的，，?
商品很不错，谁用谁知道，很快不要阻止我买东西
一开始觉得颜色有点夸张，先涂点润唇膏在轻轻涂点口红?就蛮好看了
小小的一只，颜色还行，就是不保湿，打了润唇膏，涂上一会嘴唇还是干
这些都是给媳妇儿买的，京东美妆值得你的信赖
昨天收到，今天早晨用了一下，没有什么特殊味道，也不干，很喜欢的，
宝贝非常的好！谢谢卖家，大家值得购买，快递也很快，宝贝非常好用
挺好用的，一直在用！超好，在京东买东西没有假货！京东值得购物！
感觉不错还没有用  但是看着有点小  感觉有点和图片上大小有区别
一直在京东买东西，很好送货快是真品，支持京东
是买东西赠的，很小支，颜色看着不是太好看，用着其实还是挺好看的。
快递快，还能优惠，送货到家，方便多了比以前。
宝贝很好啊，经济实惠，物美廉价，比超市便宜多了，需要还会光顾的。
赠品，不过两个唇膏赠了两个一样唇膏。看起来还不错，还没有用。
口红颜色很霸气，开始用了感觉很艳丽，忽然感觉你有女王犯，很漂亮。
小样也很不错，挺润的，颜色对我来说稍微艳了点，总得来说喜欢。
非常好用    搞活动买的   价格实惠
小小只，很可爱，颜色也很正，挺喜欢的，谢谢
谢谢送的礼物，老婆很喜欢，用过之后再来买
买的东西里面觉得数这个赠送的口红好用，不易掉色，滋润，还不起纹
赠送的口红，还不错哦！小小的，携带方便。
买cc霜赠的口红?！颜色很鲜艳感觉像玫红色除了小点儿没毛病！
产品很好，快递很及时，包装完整，快递服务到家。产品质量不错。
虽然是赠品，但是还挺好的。京东物流真的很棒
好看，漂亮，就是小了点。????不过赠品多了就亏了哈！
好看，漂亮，就是小了点。????不过赠品多了就亏了哈！
一直在用  这次的力度特别大  合适  赠品颜色很正
额，还行吧
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
宝贝收到，颜色与描述相符，涂在嘴唇?上色泽鲜艳，保湿效果好！
非常好的一次购物，还有小礼物赠送，快递小哥火箭般的速度棒棒哒！
大小合适~也能用好久的&hellip;很喜欢~送的颜色也很满意~
唇膏颜色很亮，有点艳，不是我喜欢的色，是送的礼品质量还可以。
有些珠光的感觉，颜色也鲜亮，定妆效果还行，
小小的一只，还挺好哒，颜色真好是我能接受的
赠品也很高大上，品牌的力量，就是东西有点少，多多优惠就更好了
挺喜欢这个颜色，送的小样，装在包里很方便
很鲜艳，很妖艳，哈哈(?&omega;?)hiahiahia
我去你家听说不说了就回家睡觉睡觉老婆是哦送送送还要去节日快乐
物流很快的
颜色不太适合自己，试了一下会干皮，赠品嘛?要求也不能太高。
真的是雾雾的感觉，稍微有些干，需要配合润唇膏使用，颜色喜欢
非常好，特别喜欢，适合我，以后还会买，服务好，送货快，挺一个
虽然是赠品质量一样刚刚滴，颜色非常正，涂上非常润！美美的！！
东西不错，快递小哥没给写名，老半天才找到
刚开始没有这个赠品，联系客服后才补发的
赠品来着，话说还不错的，小巧，反而更方便
挺好粉很细
这一款口红颜色还不错?，个人比较喜欢。
赠品，因为怀孕了，没用，看着很小巧可爱？
中意这款商品很久了今天刚收到货还没用呢相信京东等用了再来评价
买BB送的小样，试了一下非常好用也很润，只是颜色不太适合我。
挺好的，颜色很好看，涂一点点就可以。
用着还可以
虽然是赠品吧好歹把包装弄利索了，再发货呀你说这，店家自己看吧
家庭常用，必备哦！不错！一直选择京东，是京东的忠实粉丝哦！
感觉用了有点过敏，因为我是过敏性皮肤
信任京东，物流嗖嗖的，就是写评论麻烦，能不能不写也送豆豆。
很小巧，赠品，个人感觉颜色有点太艳了
赠送的这个不好用，毕竟没花钱，效果不好
东西还不错哈，以后还会继续买你家宝贝的，希望你们一直做好哈
赠品所得，还不错，用的挺好，挺滋润的。
帮闺蜜带的，京东女神节满199减100，很划算，果断存货
虽然是赠品，但好用，体积小方便携带。
好用，经常买来用，值得购买哦好用，经常买来用，值得购买哦
颜色比较浅的，女生就是要口红多一些颜色
喜欢，连赠品都这么精致呢，颜色也比较喜欢，总之非常喜欢哦。
这个是赠品吧，应该还行吧，这次买的这些颜色多，圣罗兰太贵了
宝贝用的不错，量也很足。下次还会回购！
一直都是用的卡姿兰的定妆粉。喜欢。
赠品，这种中样不错，不怕用不完就用腻了
京东物流配送很快，多次购买了，活动的时候买的，价格超级实惠
送的赠品呀，好小一只，看着颜色还可以的
不错，买口红时送的，小巧方便携带。
小巧迷人 ，携带方便 颜色也不错。大赞
颜色好看价格实惠！做活动的时候买的超值
一直用卡资兰的口红，比较喜欢金致胶原美芯那款，持久不脱色。
一如既往的支持京东，送货快，服务好。
送货速度很快，产品也很好，支持一下！
小小一只很可爱，颜色也不错，赠品很值了。以后会继续支持。
虽然是赠品，但品质一如既往地好，颜色与唇色贴合，滋润。
颜色挺好的   挺滋润    不错
第一次在京东买卡姿兰化妆品，还送了一支口红，颜色很喜欢！
还没用，送的，也不知道怎么样，也不懂，等送了人看反馈吧，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错呦，和专柜的一模一样！没有色差。喜欢的赶紧下手吧！
感觉有点桃粉色的感觉，很精致，包装很喜欢，感觉还不错
送的小礼品不是我的菜  颜色太厚重了不适合我  考虑送人
这款色比较粉嫩，感觉不太适合自己，本身颜色还是不错滴哦
我有三个一样颜色的 能调开就好了
快递很给力，包装完好，第二次买了。
挺好的一款，非常适合裸妆，上班，出门玩都可以使用此款
很喜欢，不沾杯，不掉色，颜色很美，这款试用装真的很好用
不错的，买了好几管，备用，喜欢！
东西不错，京东快捷方便，价格实惠
这个是买另一款口红送的，我个人感觉比买的那一款要好看呢
这款是买其它口红送的，固色效果真的挺好的，颜色也喜欢
颜色好适合我！    下次买这个！
很好，送的小礼物很贴心，信赖京东！
大小刚好合适方便携带我很喜欢不错不错颜色很漂亮也很方便
之前用过别人的觉得很好，这次买了用了，感觉效果还行吧
上妆很自然，颜色比较贴近肤色，值得购买，性价比超高！
口红很迷你，看着很不错，物流也很快
赠品，很小一只，还没用，平时也不用口红，用后再来评价
特别好。信赖京东 准时送达  喜欢
东西收到了，咋天下单，今天到货，物流给力，信懒京东。
东西挺好，以后还会买的，京东服务好
很好，很划算，比超市便宜多了！
滋润，颜色也好看，好推开，挺满意的
还不错，用着试试吧，看起来还可以。
好评，赠品也很喜欢，大爱，，，
颜色喜欢，就是有点干，我每次都是打了润唇膏再擦口红
这个嘛，颜色偏玫红，感觉黄皮星人hold不住，适合白皮
第一次买这个，用着很好。感谢京东
小小的，很方便携带，但是这个颜色有点点不适合皮肤黑的人
赠品
OK
颜色偏紫，还挺好看，适合肤色比较白的妹子
看着不错还没有用，希望是正品  快递很给力第二天就到了
好，我看到图片很大，等拿到了打开看看才一点点大，很可爱
这是送的，颜色很惊艳，涂上后不容易掉色，但不太适合我。
好小的一个，颜色对我来说有点艳，是赠品，没办法选择颜色
棒棒哒，东西好，京东自营就是好，物流快，而且还保真，赞
物流超赞，刚收到，包装很不错，还没来得及用，先好评！！
宝贝收到非常好，颜色艳丽，质量没有任何问题，喜欢?！
送的，很小，迷你可爱，搞活动真划算
不错，京东还是很给力的！常来哟
不错，京东还是很给力的！常来哟
赠品不好，太差了，都是品牌，赠品不应该太差呀！不满意
东西很好，京东物流更给力，不用去超市，方便快捷实惠！
挺合适的，虽然是送的，但是款式小巧精致，方便携带出门
赠品小惊喜，颜色纯正，保持持久。
这个很不喜欢  颜色不适合我   不好看  各人觉得
收到货立马试用了一下，颜色很正哦
东西收到了 质量非常好 满意满意满意 好评好评好评好评
东西收到了 质量非常好 满意满意满意 好评好评好评好评
送的小样，挺好看的，只是颜色不能更换，送的不适合我
凑单买的，但颜色还是不错的，喜欢
买大送小的赠品，小巧玲珑，划算
第一次买错了，包装拆开了没法退。
颜色很好看，质量也很好，好评～
今天试用了一下，效果不错，很喜欢
已经回购好几次了，感觉定妆还可以，还带闪闪的珠光。
纯色挺好的，只是我不适合这种颜色
很好物美价廉，特别喜欢，下次还来
赠品，但是挺滋润。就是这个颜色不适合我，东西还可以
赠品 还可以吧 送货速度太慢了
颜色有点浅，适合肤色白的人吧。
用了一次 感觉不明显 再用用看吧
颜色挺好看的，但我个人不适合轻雾感唇膏，感觉太干了～
赠品颜色还不错，就是太粉了不适合我，很滋润，哈哈
妇女节给老婆买的，老婆很喜欢?
小小一支，颜色可以，映肤色，要是各个色一小支就好了
赠送的！颜色有点重！不过很好看！
物流很快，东西包装不错给老婆买的，还没用不知好不好。
挺好的，相信京东商城网购晒单平台
寄朋友那里了，还没见到实物，虽然是赠品，但也挺期待的
赠品，颜色太浓，个人不喜欢这个颜色，喜欢淡一点的颜色
好用好用好用，重要的事要说三遍。
收到以后还没有用，看着还可以，用的好以后还会回购的。
这款定妆粉不错的，尤其是对脸爱出油的朋友效果特别好！
赞，看上去蛮好的，颜色还没有用，看上去还是蛮好看的。
非常完美，很值得拥有，给媳妇最好的礼物，媳妇很开心。
很好用的！亮亮的！我是很喜欢
颜色还是挺喜欢的，送姐姐的礼物
还可以，有点容易掉色，颜色好看
东西还不错，等用后看效果吧。
不是喜欢的颜色 只能用来擦银饰
可以，挺好用的，虽然是小样吧。颜色还是很好的，不卡纹
买气垫送的赠品，颜色好妖艳的?
颜色很好，很适合生活妆，用上嘴唇润润的，好评！！
是我喜欢的颜色，宝贝不错，快递特别快，必须好评。
五折时候买的，很优惠，还没用呢，买了好多。！！。
挺好的  还不错吧  颜色挺好看的  买东西送的
看着不错，应该是正品！期待效果
很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢
商品质量很好，感谢京东物流。
还不错，挺喜欢的，颜色很正，滋润度很好！非常喜欢！
这个应该是送的吧，好评，好评
送的中样 小小的也挺精致的 涂出来的唇色感觉也不错呢
送的小样，还不错，不过颜色不适合我，送给妈妈了。
已经是第二次购买了，老婆很喜欢
还没用过，这个色号不是特别适合，放着以备不时之需
颜色好浓哦，东西虽好，好像不太适合我，送给女儿玩了
送的，可惜颜色不是喜欢的颜色
宝贝还行，物流真心不错。满意
送的赠品，颜色挺好看的，涂上也不容易掉色，挺喜欢的
这套是赠品，还没用。暂不作评价
拼单买的，颜色对我来说稍微有点深，留着送人吧。
用着有点干，不过是赠品。很不错
颜色属于那种偏深的，很艳，挺好的，就是不太适合我
颜色挺好的，防水性强，挺不错的
还不错，用起来很顺手，效果很好
赠品也很给力，尤其是京东物流超给力！快递哥也很到位
昨天买的，今天就到了，速度没得说，快口红颜色很喜欢
非常满意，还有小礼品赠送，一直都是用的这个牌子的
第一次用这个品牌，用后再评价！
这是第二次购买你家产品了，以后会继续支持你们的！
用起来颜色挺好看的。我很喜欢。小小的一支。携带方便
颜色我不喜欢，是送的就算了，钥匙颜色核心意就好了
因为是赠品。所以也没啥说的。确实是精致，小巧玲珑。
这是赠品，颜色不错，我喜欢
赠品，颜色太红了，没用，放着吧
店家很贴心，赠送胶原雾感唇膏，谢谢店家，我跟喜欢！
一直用卡姿兰。质量没问题，颜色也艳丽，会继续购买。
赠品 很不错 很喜欢 支持京东
是赠送品，挺精致的，颜色挺好看，但不是我喜欢的！
颜色不错，还行，赠品质量也好
京东值得信赖，正品，值得购买
感觉有点干，不是很溶，要先涂点护唇膏，，，，，，
东西不错媳妇说用着可以是真的
不错的赠品，可以随身携带，用着方便，很小巧哦。
很好用，好评，价格不贵，五分
大爱，第二次购买了，颜色很正
这个赠品很不错，比主品还好用
颜色很漂亮，很滋润，非常小巧的一支，方便携带。
赠品，比较滋润。要是跟我买了是不一样的色系就好啦
赠品，比较滋润。要是跟我买了是不一样的色系就好啦
很好的-我很喜欢、下次还回来
还可以哟，闻着香香的，只不过是试用品，特别的小
送的口红，还可以，就是比较干
我觉得卡姿兰的还是不错的，比较适合亚洲人的肤色
不错  用了还行  以后还买
大爱，很喜欢，一点不浮粉，，用了一段时间来评价
买气BB和CC送的，还不错。
很好很满意 发货超快的 好用
赠品，使用效果很好，满意。
很好用，用完还会在买，之前买个几次没一次满意的
东西不错，京东一如既往的好用
虽然是赠品，打开看了之后还是很满意的，谢谢卖家。
不错，赠品用着试试看效果怎么样，好的话下次再买！
很好的产品，很喜欢，值得购买
店家送的小礼品，质量还可以
赠品，老婆觉得好就行了！?
这色号喜欢，很性感，感谢赠品
发货速度快，物有所值，好评。
灰常喜欢，不掉色，颜色也美
还可以哦，颜色很红啊，有点暗
活动赠品、好好的小口红、喜欢
很美丽的颜色，使用后秒变女王
公司年会奖品，颜值不错，希望好用，大家喜欢！
公司年会奖品，颜值不错，希望好用，大家喜欢！
公司年会奖品，颜值不错，希望好用，大家喜欢！
赠品，看着不错。。。。。。。
很满意的一次网购，非常满意，闪闪的小珠光，很喜欢
赠品小样，试用了下，还是很滋润的，很好，赞！?
赠品不错，不易掉色，好好好京东快递很好，速度很快
口红颜色挺好看的，虽然是赠品，但是非常不错，很润
买卸妆水赠送的小样，颜色喜欢，滋润度也很不错
还没用，等用过后再来评价了！
做活动买的东西送的小样口红，用的美美哒噢，很喜欢
不错，支持京东下下，谢谢！
赠品，有颜色，不过挺滋润的
送的小口红，挺喜欢的！！！
颜色很正，涂到嘴上很好看
一直用这个牌子的 京东很快 方便快捷 依赖京东
颜色不适合我，不过是赠品呀
谢谢店家的礼物，虽然还没用，用后再追加评论！
速度快，价格优惠，大爱京东
这个东东女人都喜欢物美价廉
赠品不让晒图，只能写评价！
很漂亮，好用，种草种草种草
还可以，质感不错，也很滋润，卡资兰挺不错的。
赠品很好，颜色好看，不错
颜色还不错 ，滋润度一般
颜色还不错 ，滋润度一般
颜色正，包装挺好，一眼看去就让人感觉非常喜欢。
口红颜色挺好看的，挺喜欢的
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
很好很不错，信赖京东自营。
挺好的，颜色很美丽，就是太艳丽了，不适合我图哦
为了买东西凑单半价买的
赠品真心不错，颜色适合自己
不错的东西，京东品质有保障，送货速度快，赞?
不错的东西，京东品质有保障，送货速度快，赞?
宝贝很好，一直用这个牌子的，以后继续用这个牌子
还不错，颜色虽然有点深，但是挺喜欢，不怎么掉色
非常不错，亲们可以试试
这么些感觉自己真的没有了？
还没用，包装这些检查了，是正品！京东很划算啊！
价格便宜，一如既往的好评。
好像是赠品来的。颜色很亮
虽然是赠品，但不论是外观还是色彩都不错，感谢！
买其他送的，还可以的啦。
颜色很好看，这款口红?小巧精致方便携带出门
这个小样颜色很漂亮的，看起来很青春，不错。
物美价廉，物超所值！！！
东西收到了，物流很给力，激动，下次继续光顾！
感觉颜色太艳了，接受不了，不过是送的，挑剔不得
送的一支小样口红，挺滋润的。涂上去一点都不干
非常不错，送货上门，点赞!
产品好，包装好，送货快。
性价比高，希望用着合适
买维港的赠品，这个颜色不适合我，已给我老妈
给老婆买的，用券很划算
谢谢卖家赠品，感谢卖家
赠品，小小的，精致的口红！物流很快，相信京东
非常精致。颜色也还可以。
这个颜色怎么说呢，太挑人难搭，hold不住！
非常满意的产品，颜色很正
赠品，我也不总用，没有什么要求，应该不错吧！
京东自营的东西还是很好的
赠品，小巧精致。。，。。
送的，还可以吧，没有用！
挺好的，很喜欢。。。。。
老婆说这个口红不错，好评
颜色太艳了，我还不能适应这种颜色，慢慢来吧
是正品，颜色是老婆喜欢的，实用，还不错。
不错，很满意，100块钱买了好几个&hellip;&hellip;实惠，给力&hellip;&hellip;
刚收到就迫不及待的打开试用了，很好用，是正品
挺好的，赠送的。挺好！超级好！颜色也很好看。
买卡姿兰气垫送的，很划算，就是颜色不太适合我
此用户未填写评价内容
物美价廉，货真价实。
包装完好，赠品很喜欢，还会光顾，用后追评！
小乖小乖的看起来还可以的
这个看起来很丑的颜色却莫名的适合我，很好看
好评，送货很快，也很好用
京东很快，朋友很喜欢，
赠品，颜色太过艳丽，扔了
颜色较深，送的，也还不错
一直信赖京东，非常不错。
刚收到，还没有用，不知道怎么样的，用完来评价
快递很给力，赠品太给力了
早晨下单下午送货，这就是京东速度，不得不赞。
谢谢商家送的迷你小赠品，很喜欢，出门带着方便
蝴蝶结活动赠品，小巧可爱
颜色挺深，好小，携带方便
好评，喜欢，用完再来啊。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
赠品颜色挺好看迷你版的&hellip;&hellip;
很不错的东西，便宜又实惠
东西不错，应该是正品。
一起送人了，不知道好用不好用，反正也是赠品
特别的好，物流特别的快
小巧的一只，颜色很好看
很好，很满意。这个很有质感。看起来高大上
赠送的，感觉颜色太深！
商品很好，一直选择京东购物，物流快，好评！
是正品，颜色是老婆喜欢的，实用，不错。
谢谢店家的小礼品，小口红很可爱，萌萌哒
买CC气垫送的，颜色很喜欢哦，看着也很精致
赠品，很精致，颜色还可以，比较持久不易脱色
份量太少，就这么一点点
颜色很好看 送了二个 给了同事一个 很划算
这个中样是赠品，很不错，颜色很好看，很喜欢
赠品的颜色更喜欢⊙&forall;⊙！
很好的赠品，之前还想买这个号来着，送了真好
好小巧，买睫毛膏赠送的，不过质感很不错的，
赠品，不知道她会不会用&hellip;&hellip;
卡姿兰的口红一直都在用
颜色挺好看，物流也很快，很迷你也很喜欢
迷你小包装、超很喜欢的
这个是赠品，希望好用
送的赠品，颜色不喜欢！买那么多就送个小?
挺好用的，颜色不是特别浓，不过也挺好的。
东西不错，价格也合适，推荐购买，赞一个
粉很细，正品，正好做活动，物流也很给力。
口红上色非常好 是我喜欢的款 下次再来
精美的小礼物，很喜欢
物流很快，颜色很漂亮，显年轻，很喜欢。
已收到，颜色很漂亮很喜欢，还会再来光顾的
颜色好看，小巧实用，携带方便，很不错。
还没有用，一直信赖这个牌子的，挺好的。
赠品，颜色很喜欢，小巧合适携带，很喜欢。
不错  但是颜色不喜欢  能选颜色就好了
赠品 颜色不是很喜欢
赠品挺好的，适合我。
颜色很正，很好，真是好mini呀，很喜欢
颜色不喜欢，很小的一个赠品，总比没有好咯
这个是赠送我的，不过还挺漂亮的，喜欢
还满了赠品的，跟老婆买的，老婆说好用！
老实说，京东买东西挺放心的，一直信任京东
用了一次，感觉挺好的，满意的一次购物！！
东西不错，虽然是赠品，但品质还是杠杠的。
挺好用的一支口红，是赠品，打算买一只用
送的口红，还没有用，看起来颜色有点成熟
赠品能用好长时间的
很快，信任京东，东西很好，质量值得信赖
宝贝还不错，快递是真的很快很方便呀。
小小一个赠品，不过挺润的，颜色也挺正
宝贝收到了、好漂亮.很喜欢?.谢谢
赠品，小小的一支，颜色很好，暂时还没用
虽然是赠品，试用了一下，感觉质量还好
收到了，还不知道好不好用，用了再说吧，
东西非常不错，经常使用，已多次购买了
买cc霜赠送的  看着很好  颜色很正
好小好可爱，但是上色好看，一点就晕开
赠送的小样，很喜欢
挺不错的，下次还买
一直在京东购买，一直信赖京东，满意！
送的唇膏，除了小点颜色亮点，也挺好的
还可以没用呢，觉得还不错，值得信赖。
不错的样子，物流超级快的，总之物美价廉
还是不错的，对象觉得很润，颜色也很好
经管我的口红很多  不过我很喜欢这一款
小赠品很可爱，颜色玫红色可以用上三个月
这个是送的，感觉有点红不是那么滋润
这是买气垫送的中样口红，颜色很喜欢。
宝贝到了，是赠送的，不过颜色挺好看的。
不好用，真的不好用
送的，也就不说啥了，就是颜色不太适合！
是赠品小样，颜色很艳丽，涂出来很好看
赠品，试用了一下，颜色太艳，驾驭不了。
女朋友买的，应该不错。她一直在用。
小小一只，超级迷你，这颜色hold不住
颜色很不错，虽然是比较小，但还凑合了
物流很快，包装也很好，还没有用，好评！
唇膏非常不错，赠品也很好，期待下次购物
好小一只，不过感觉还是不错的，好评吧
很喜欢啊！试着改变自己通过一只口红?
还没用，刚收到，物流杠杠的，应该无问题
买的cc霜赠的，使用了下，颜色很艳丽。
颜色很正，但是貌似不太适合我，收藏吧。
一次买了四个，赠品也不错，值得购买
赠送的，颜色很好看
给老婆买的，媳妇很满意，还送了礼品。
给老婆买的，媳妇很满意，还送了礼品。
不错  颜色特别好  很满意  谢谢哦
赠品，但是看起来不像赠品的样子，包装好
赠品也相当不错呢！
宝贝收到了，还送一支口红，卖家真是好
小礼品很好看，只是这个颜色不适合我。
很秘密的一支口红?，颜色很漂亮，好评
店主送的赠品，还没用，不知道效果咋样
漂亮，一直都在用信任京东，物美价廉
第一次试用口红?，不错不错真的很不错
赠品非常好适合我。
东西不错的，很好的
还没用呢，看着挺好的，物流挺给力的
很小巧，颜色也喜欢，
买气垫送的。
很喜欢的颜色，涂上气色很好，很值！
颜色好，可以随身携带，方便，不油腻
宝贝收到了很满意，下次有需要在来购买
颜色挺正的，不容易掉色。没什么味道。
很滋润，好用，颜色也好看，满意。
虽然是赠品颜色也挺满意滋润度也还可以
试了一下挺好的，搞活动买真的超划算
卡姿兰口红 一直是我的忠爱  美美哒
收到货物，用了才来评价，整体不错。
虽然是赠品，但非常好看，显白，好评
没打开呢，应该不错
这支口红是送的，不过也挺好的，喜欢
赠品，感觉比买的正品还好用点?
颜色很好看哦，以后一定会再次回顾的
很好，挺好看的，是赠品，这次买的很值
颜色还可以，没有油腻感，赠品也棒棒的
