第一次试验一下
还没有用，感觉很水润的！不错，以后就涂上巴适得惨，还香香的，嘿嘿
秒杀买的不错，很好用，看我拍视频多用心，多给几个京豆吧ヾ?≧&forall;≦)o
挺好用的素颜霜，懒人很适合，提亮皮肤，不用化妆，显得很有精神，不会太夸张，俗话说，一白遮三丑~不错，味道香香的很喜欢~
我一开始还不相信好用，可是买回来以后真的好用。素颜霜半天补一次就好了，不是那种特别白，很皮肤色挺相近的，很自然，好评，成固定电了，以后都来这买了
对于好用的东西，我从来不会只有一个，超级好用，好用，好用，重要的话说三遍！
这款素颜霜真的很不错，盒子也挺好看的，打开的时候闻到有一股淡淡的清香，很喜欢呢，抺了一点在手上真的能提亮肤色呢,它不是那种假假的白噢，过了一会之后脸也不会觉得干呢，想要买素颜霜的姝子就不要再挑啦，就这个啦。
看见我妹买了一瓶 用来做妆前乳的  这两天点痦子了 也不能用 就用个袋子装着来的 真怕碎啊 搞活动买比较便宜满199减100 旗舰店是88来着 所以还是这便宜
好用，一下子买了两瓶，而且比专柜便宜，专柜一瓶都要一百多呢，一开始还怀疑是不是正品，扫了二维码确定是正品，好用不干，而且涂上去很自然
特别棒，包装超级美丽，香香的颜值很高！！抹上之后很滋润皮肤亮亮的不苍白。满意，蝴蝶结买的，50块钱很漂亮
第一次用素颜霜，自己在网上随便搜了一个，买了感觉效果真的不错，超级自然的，很喜欢，感觉以后还会再买
东西到了、没有让我失望，很喜欢?
买之前看到楼下的一个评论吓的差点没买、
因为自己皮肤不属于敏感性的所以就买了！
用起来了感觉还可以，每次用不适合沾取太多，否则像带了一副白面具。
还行吧，有点像雪花膏，有增白的效果，确实不遮暇，希望好用，用的不错的话会回购的。。。
刚刚使用了下效果特别的好，很自然，活动买的，很划算，喜欢的赶紧下手吧
这款玛丽黛佳的妆前乳听说可以做娇兰的请假替代品，中药味比较浓，味道不太好闻，可能是第一次闻不习惯吧，还没用，用了过来追评效果。
还不错。物流很快，快递小哥送上门。价格便宜。还会再来购买。
一如既往地好，在这买了好多瓶了，很喜欢，价格实惠，物美价廉啊，用完还会在买
第一次买素颜霜，的确有美白的功效，希望好用，店家还送了口红小样
试过了，最近特别喜欢她家的素颜霜，超级好用，随便就试试其他的。
双十一活动买的，信赖京东，护肤品一直京东买，是正品，秒杀抢到的只花平时3分之一的钱，太划算了
抹上显白滋润度一般，总体还不错就是量很少！
挺好用的，第三瓶了，不油腻好推开
很好用的一款素颜霜 支持国货
和去年买的好像有点不一样，用过以后再来追评
还是不错的，第二次购买给孩子的。
挺好用的，份量足可以用很久呢，喜欢！
不错，搭配BB霜用，非常素颜
买了好几瓶了 不错 很自然
很好用(?▽?)有淡淡的香味
包装还可以吧、一次买了好几样、个人感觉一点油、有点点味道、上装持久度半天左右、还是比较自然的、想入手尝试的可以试试。
不错适合我这种懒人。。。
不错，适合我这种懒人
愛人很喜歡使用這個品牌，且每個月會購買使用，效果不錯，希望越用越漂亮，同時希望每月都搞些優惠活動，打打特價。讓更多漂亮小姑娘喜歡此產品，使用后再追評！
懒人专用神器，涂在脸上感觉很自然
玛丽黛佳的东西真的卖过很多很多啦，她家出的东西几乎都用过，除了气垫敷粉其他都好用，这个涂了一点点味道超级好闻，淡淡的，也不油腻
包装好看瓶子颜值也好高? 好用不油腻
第三次买啦，第一次买的快用完了，第二瓶送姐姐了，有活动赶紧屯一瓶hhh
此用户未填写评价内容
为了拍视频差点给摔了。。。东西真的不错啊，我脸特别干，上妆就起皮，用了这个打底，真的没有起皮了，而且保湿很好。确实不错。还会再买！
这个精华很好噢！里面含有人参精华！打开来你会闻到很浓的人参的味道！还有用了一整天脸都不会干！我一直都用这个牌子的化妆品！
这次购买特别的划算，东西也特别的好用，很服帖，用了以后也不会脱妆，特别喜欢
很喜欢在东东上网购，真的不错的，比其他网店实在，服务好；好喜欢，还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.
很喜欢 第一次用这个的 在手上试了试 挺喜欢的 好评！！！！
活动买的 多囤点 有的没用过的 期待效果
买了大概有好几天了 然后用了用 来评价 用着效果还OK
很喜欢，抹上特别亮就是不遮瑕，挺好的，快递小哥也不错态度很好！产品和物流都棒棒哒
宝贝很好、用完脸特别湿润。
非常喜欢，一直在用！
盒子好看是真的，产品不好用也是真的。盒子设计很好看，但不实用。没有小镜子，还得自备化妆镜；粉扑是用黑色的网纱袋装起来的，外出携带不是很方便，很占位置。上妆效果：遮瑕一般，持久度一般，配合那个#红参基底亮颜精华露#使用也不是很服帖，没过多久皮肤就干了，起皮卡粉。而且会闷出很多痘痘！味道不算重，可以接受。满减之后价格不算贵，但并不好用～ 以上！
效果看我的手吧，一般用了一半没用，不知道能不能看出来，用了会亮一点&hellip;
这个素颜霜以前没有用过 这回想试试用一下，结果果然没有让我失望 炒鸡好用 里面还有橙花精华 ，特别滋润  而且可以提亮 你想要什么白的程度可以适量抹 特别自然 不卡粉，超级爱 以后还会来买
当时买的时候还担心是不是正品，现在货收到了是正品，开心，物流很快，快递员人很有耐心，东西用了也超棒的，这回素颜也可以美美的
这个东西简直太好了，对于皮肤暗黄的人说太棒了，每次用一点点涂抹在脸上瞬间提亮肤色整天，也不油腻，润润的，晚上洗脸的时候还不用卸妆直接洗面奶清洗就好啦。常备品
很喜欢在东东上网购，真的不错的，比其他网店实在，服务好；好喜欢，还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall,and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.
很细腻，清薄，不油腻，不厚味道挺香的。名副其实的懒人霜。涂了一点，不到黄豆粒那么大。右边涂了，左边没涂，对比
好用，亮晶晶的，适合干皮。伪素颜！_(:з」&ang;)_打折买超便宜。图片是跟气垫一起用的，效果明显，且自然
物流快，素颜霜用着也好，也很喜欢这个牌子，客服服务态度也挺好，买过好多这个牌子的了，值得购买哦！！！
素颜懒人霜，真心棒，提亮肤色，自然透亮白，唯一不足觉得持续时间短！是不是所有的都这样？
一个礼拜买的第二瓶了，第二瓶囤货。买了这个懒病犯了，喷完化妆水就擦这个素颜霜，然后就没有然后，直接上班去了，脸白亮白亮的，全天都是白白的，都不用补粉。但是，擦完这个不能上妆，会浮妆，擦隔离或粉的话，会搓泥。
帮别人买的，用着还不错，活动价格很实惠，物流一如既往的快。
增白但是不遮瑕，使用方便，不过用几天之后感觉还是粉底更好用效果更好一点
冲着颜值买的，效果一般，皮肤状态不好的时候下脸上会搓泥
效果不错，真的可以说是素颜，抹上这个，擦点口红就完事，不错
真的是很喜欢这个素颜霜，我已经想买它很久了，然后呢这个素颜霜，她还有这个b3，对皮肤是很好的，非常喜欢，喜欢的亲们可以谢谢下单了，不要犹豫，优惠的时候买，真的很划算，不想化妆的时候涂一点素颜霜也美美哒，对皮肤也没有什么伤害，然后呢也非常的亮白。非常喜欢，涂了一层这个，对于底妆使用是很好的
很不错
第一次买这款产品 试过才来评价 用完脸色特别光亮 不会太油 就是时间长了会脱妆 可能是因为我没用定妆粉的问题吧！淡淡的香味很好闻 喜欢
满满的，很好用，涂上感觉既保湿，还有点遮瑕美白效果，整个人看起来气色很好，适合那些想化妆有觉得麻烦的姑娘，因为我就这样，哈哈
真的挺好用。性价比很高。之前用V7，觉得贵了点，换个平价的用用，感觉也还是不错的。京东速度给32个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
京东购物有保障，物流特别快，非常满意，本人是认可京东，的，而且玛丽黛佳的彩妆设计的非常好，很适合大家
提亮皮肤效果还是可以，坚持不了多久！一定要少抹，不然会雪白，很夸张！感觉总体一般吧，就价格来说还好
懒人霜就是为懒人配的，这样早上就可以多睡一会儿了，第一次用懒人霜，期待效果，但是香味很好！
之前有朋友推荐自然堂的素颜霜，我去曲城市买，居然没有。看到玛丽黛佳有就果断买了，因为我用它家的cc霜，用的很好。。。大家可以看下图片，我是下班回家直接试的。没有用美颜相机，而且今天我没有化妆的，纯素颜试用。感觉蛮好的，也不是很油。
之前用过小样，感觉很好用，这次活动买了一瓶，支持国货！支持京东！
玛丽黛佳自从用上它家的彩妆之后，就没有换过牌子，真心非常好用，而且价格亲民，实在好用
外壳很有质感，高端大气上档次，满足了老夫的少女心，上脸后不会假白，很自然，支持国货。
很好，感觉给妹子都可以了，不贵啊我现在买。
素颜霜我搭配日本的晚安粉一起用，效果可以持久一点。性价比超高。很好推开，气色立现，非常自然，不厚重，不干燥。唯一的缺点就是持久度一般，半天左右需要补一下。玛丽黛佳的包装也非常用心。
这个素颜霜提亮效果不错，我比较懒，出门抹一下素颜霜就好了。
超值的哦，京东物流很给力，品质有保障，还会继续支持京东的～
我拿的这个真心怀疑有人打开过！盒子破的。里面的瓶子也是松的 没有拧紧。这是我在京东最呕的一次。快递送的倒是很快。
买了精华露和小蘑菇红参美颜霜，对美颜霜失望了，精华露却真爱了，滋润保湿效果满分，就是这个包装未免太失望了，这次节日买了四盒面膜都给我用小箱子装着，反而玛丽黛佳却用个破袋子装，里面是玻璃瓶吖，麻烦你们长点心吧，同袋子里的化妆棉都破了！！！！！
特别好，非常好，很喜欢，快递快！五星！还会再来！
很喜欢，这是第二次买了，前面的用完了，蛮好用的
第一次买这个，瓶子很好看，用了再来追加评论吧！
看大家都说不错的节奏，所以一口气买了两瓶（主要是被之前尝试的产品种草了），试用了一下，遮瑕反正就别太指望它，不过整体还是稍微提亮了一点肤色，对于我这种比较懒的姑娘来说，光抹了它不擦任何化妆品，也是可以接受的，哈哈哈！当然，持久的效果绝对不要想太久就是啦！爱上玛丽黛佳！
超级好用的宝贝，姐妹们有需要就下手吧。不后悔呦。
我能说这个东西很鸡肋吗。。没有所宣传的那么神奇的提亮遮瑕提好气色的功效，而且不好涂抹，有那个时间我还不如好好化妆了用什么素颜霜。要不是凑单的话也不会买。。失望
可以说是很好用了，被朋友推荐过来买的，跟专柜一模一样。。超级赞，涂上水润也不会假白，很自然很好很好用，用完这个再扑个定妆粉，一分钟就可以出门，很省心
朋友推荐真的很好用 素颜必备神器
京东现在的包装是越来越简便了 这个我一打开底部都咧开了  最不满意的一次购物！！！
不错，味道也好闻，包装很漂亮！
用过以后肌肤很透亮，提亮效果很好，而且也不油腻，没有让我失望，以前在专柜试过，这个跟专柜的一样，有一股淡淡的清香，我想在夏天用的话应该会很不错的吧
很不错，喜欢，用了一天才评
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
味道不错，涂了很白
在手上试了一下，挺自然的。感觉还不错，挺香的。搞活动买199减100的时候买的。后来才发现先涨价再优惠的。一直很信任京东。物流很快。好评
早上将近十一点下的单，下午两点送到了...很骚！
突然被种的这棵草| ?&bull;?&omega;&bull;?)???看评价知道没有塑封，可是真的拆的时候看到，还是有点儿小膈应。这样被人拆过也不知道啊...更别提里面是个滴管设计，被人用过也看不出来。
应该不会的，可是感觉不那么舒服。
明天试试看效果吧
这款素颜霜还蛮好用的 用来打底或者当粉底都好用 挺滋润的 用过玛丽黛佳的蛮多东西 个人觉得这款素颜霜是真心的还算不错的。。。
包装很好，物流也很快，素颜霜比较滋润，不太遮瑕，如果需要遮瑕的，这个就不太ok，就当做一般补水保湿，不想化妆的时候。?
昨天下单，今天就到了，京东就是快，赞一个！包装一般，没有专门的塑封，打开之后，清香，在手背试色，有提亮肤色的效果，满意！
素颜霜收到了，一直都在用这个牌子的，很好用，但是网上买还是第一次，喜欢玛丽黛佳这个牌子的，京东的速度真的很快赞一个！
经常在京东购物，有时候一个月买四五次，但是挺便宜的，还是省下了不少钱。而且物流很快，支持京东。
在专柜试了一下没来得及买，正好赶上京东有活动，买的超级合适，用了两天感觉还可以，懒人必备。
这款肌底液真的非常的好用了，因为之前用过小样才买大瓶的。而且打开瓶子可以闻到一股非常浓郁的红参的味道。用过小蘑菇那款气垫的美眉们应该知道那款气垫里也含有红参精华，而且也能闻到味道。可是这款肌底液的红参味道更加浓郁！！真的没有辜负我的期待。而且昨天上午买的，今天下午就送到了！！！快递超级给力有没有！！！！！
外壳很精致漂亮啊，打开有淡淡的香味，抹上去很水润很显白，还送了玛丽黛佳的雾面口红，赞?
东西不错，这个东西还是不错的，他上去脸很自然，不会假白，就是在老家皮肤太干了，擦不均匀
其实这个打底霜挺白的，一点点就很好了，前期吸收没有那么快，但整体效果还是可以当做隔离。
挺好用的，比我之前买的那个好用多了，我是被舍友安利的，感觉挺值的，喜欢。一抹就开，而且显得很自然。
这素颜霜我用了，效果很好，有提亮的效果用上以后脸色很颜色很好，很好看，挺舒服的。
原来没有买过，试了一点点，挺油的，估计得囤到冬天了，涂上皮肤就增白了，味道也好闻
买了好几个了，这是是帮同事姐姐买的。增白提亮，稍有点油，喷雾一喷再吸干就刚刚好。
特别的实惠真的这个玛丽黛佳的这个牌子我已经买了很多的。然后在**会上市，嗯是253。在那个**上是89的时候是118行是。然后搞活动买的行，是买199-100两瓶才花了不到100块钱。哈哈然后就是涂上去很自然就是赚到啦
还不错，不油腻，挺容易吸收的
这两天做活动花了不少，买了一大堆，不过还止不住活动的冲动，还想买。素颜霜试了一下涂上立马挺白的。
用起来感觉不错，一点也不卡粉，很自然，不是那种死人白。也很保湿，而且很大一罐感觉不错给好评，。
在头条上看到这款素颜霜的，今天就收到了，试用了一下，确实还不错！价格也很便宜！到货速度很快啊！
我是大干皮，用了这个精华液。妆容非常服帖。
之前就一直用，效果很好，肤色很自然，不堵毛孔，趁着有满减就屯一个，很棒
我老妹说素颜霜好用，这个牌子的美妆性价比很好，所以选择，还没用，应该不错的。
试了一次感觉效果还可以，以后出门不想化妆就可以用这个，省了好多时间
那天打算买的，后来犹豫了没买，过两天就降价了！终于下手买了！很香，效果要用了才知道
挺好的，家里需要什么了就上京东商城购物买东西，方便，物流又快。
瓶子还是挺好看的，不知道好用不好用，满减价格很合适，期待好用。
便宜好用，可以官网积分，积分一次后失效，所以基本不用担心家伙问题。据说是娇兰平替，没用过娇兰。后续suqqu确实比不用持妆效果更好
京东快递很快，第二天就收到了，素颜霜是牛奶质地的，很滑嫩，有提亮效果
使用水、乳、霜等进行基础护肤之后&rarr;涂抹这个精华露，再搭配使用玛丽黛佳红参美颜霜粉底，效果杠杠的，贴合皮肤不卡粉不浮粉，显得皮肤细腻有光泽。效果很好，一定会回购的。
刚抹上的时候挺亮的，也特别白，而且湿润，但是过了一小会儿就不白了。后悔自己买了
效果不错，用起来很方便，美白明显，价格实惠，很满意。
第一次用，还不错。看着特别细腻，润润的，比较提亮。嗯嗯！
用着比我原来的那个牌子的好，不油腻，很高兴。
香味清淡好闻，性价比不错，易吸收，易推开，不油腻。
看评价挺好的，朋友推荐，说最近特别火，性价比很高的一款国产化妆品。
之前用的赠品小样，挺好用，这次买个新品，好用。
第一次购买，一次买了两～太适合不会化妆又怕麻烦的我了，好用会追买～
不错 真的是素颜的小心机  很滋润 BB CC都不用抹啦 好评
素颜霜还好，用起来可以，用了脸上也不起皮，之前用气垫就要起皮
我不知道这是不是正品，因为我之前在别人那用感觉这个很好，于是就买了，一起买的还有其他东西，我不知道我是对哪个过敏，如果是这个，我之前用这个是感觉可以的，是这个素颜霜过敏的话，那只能说这个是假的，我迟迟没评价就是看这个好不好用，是这个商品的问题的话真的挺扎心的 买假货，如果不是这个商品的问题，那抱歉，误会，我也希望不是。
用过试用装，感觉不错就趁活动买了，慕斯质地
挺不错的，帮朋友买的，她挺喜欢的，很自然，挺好的?。。
挺大一瓶的，很白很白，但是我有一点点浮粉，总的挺满意的
刚到手就迫不及待打开 真的好漂亮 看着很高大上！！
感觉还不错吧，挺自然的但是有点干，加点乳液在涂会好些
很好用，一直用这个，不油也不腻，很好。很棒！
这个价位，用起来效果挺不错的，买第二次了。。。。
东西收到了，挺好的第二次购买了。
特别好用，涂上以后肤色明显均匀了，而且味道也很不错
提高亮色，不能遮瑕，相对来说，还是很好的，券买优惠
第一次用素颜霜，还不错，感觉挺好的，下次还会选购的
没什么感觉，就是外观做的还不错，什么东西也没送。
还没用 但网上评论 挺满意的 包装也很好
好用，用了好多瓶，用着很好
效果很好，不卡粉，美美哒
满意  从此就不用再粉底隔离散粉了  好评哦～
挺不错的，我的化妆品都是这个牌子的，很水润。
之前去专柜试过感觉挺白而且也挺水润的
快递隔天就到了，今天试用了，不卡粉不干，很自然
还有用呢，不知道效果如何，第一次购买
确实是素颜霜～想遮瑕得人不要买，只适合白的人
早上下单的，现在就到了，这效率没谁了！大赞。
很喜欢，味道也很好闻。用着也不错。值得推荐的
好用  现在还搞活动  划算  还很自然。
很好，很喜欢。领内部券更优惠。物超所值。
京东你的包装让我醉醉的~
同学推荐买的，日期到2021年，味道很赞
一次在玛丽黛佳买了好几件，以前没有接触过这个品牌，但看评价很好，就想尝试一下，拆包装很惊喜，素颜霜的瓶子也很精致，很喜欢。好用下次还会光顾。
此用户未填写评价内容
用着不错 水润 不油腻 还不错的
刚开始用，感觉还行，用手比较难涂均匀
感觉不错，味道非常喜欢，值得购买！
满意，没发现哪里不好，但是用不习惯
正品，就是包装差了点，有待提高
包装很好，也很好看。值得信赖！
还可以，快递很快。也很实用。
此用户未填写评价内容
我一直在用，美白效果很好
此用户未填写评价内容
东西挺好用，特别湿润
因为好用，所以才买！
非常好
挺好用的素颜霜，懒人很适合，提亮皮肤  不用化妆显得很有精神，不会太夸张，俗话说，一白遮三丑~不错，味道香香的很喜欢~
非常非常好，很自然不会泛白，很容易涂开，目前春天比较干燥也不会有持久度的问题，叠加不搓泥，平时额日常提气色非常好用的，很喜欢必须回购
很适合懒人哈哈哈
挺好用的，素颜霜就可以当面霜，又美白又护肤，简直就是懒人党手残党的福利，关键是又不用像bb霜还要卸妆，再次购买了，之前的给我妈用了
店家的服务超好，商品质量好而价低廉。期盼之中，终于等到了心爱的东西！真的用一个字形容是好，两个字形容是很好，三个字形容是太好了！
跟cc霜比，水分不够，不好推开，变白效果差不多。差别在卸妆棉擦拭，CC霜能擦出脏东西，这个擦不出什么东西。
已经是第二瓶了，很美白，温和，不刺激。但是可能保持的不太久，我拿来当隔离用的，我感觉还行。美白效果比较明显，确实是焕亮型的。
朋友介绍的素颜霜，至少没用过，已经用了两天，擦上是能亮一些，但是遮瑕效果不好，持久度一般，容易起油，不过适合懒人用，简单方便
用了一次，没感觉有多好用，过几天再试试吧
查过了是正品，也很好用，很滋润，涂上之后很好推开，不会很死白，也不会特别油，还不用卸妆，推荐购买哦
我也要美哒哒啦，呼哈哈～开心，之前用的同款口红很好用，趁活动赶紧入手一瓶素颜霜，希望不辜负我吧。
产品是第二次购买的，用着还不错，但是物流包装真的不敢恭维
京东快递一如既往地快，搞活动买的，超级实惠。这已经是第三次回购了，经常用这款素颜霜，非常好用，很补水，还会再次购买。
给姐姐买的，她说非常的好用，很滋润，也不假白，涂上很有气色的那种，像是自己的肤色，非常的自然，也很控油，会继续回购
还可以 挺好的????????  买了几样  用了几次 遮瑕一般  整体白一点  油皮下午会出油  补补妆就好了  其他还可以吧  就是一个赠品都没有  ????  能有点赠品就更好了 ????????????
特价买的。199-100。买了一堆东西。挺划算。相信京东。物流给力。用着挺水润的。有点白了。
一直都很认可玛丽黛佳的彩妆    第一次用素颜霜     还不错   同时还买了定妆粉     严重浮粉啊！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
和朋友拼单买了两瓶 之前买过小试用装 觉得很适合自己的肤色 就是不太持久 扫一层散粉就好了 这个价格很好
素颜霜不错。效果很明显。有股淡淡的的想味。3.15京东被提名有假货。不知道是不是真的京东自营应该不会有吧
这个素颜霜适合干皮 我是涂一层科颜氏的霜然后直接涂这个素颜霜 不干 有美白作用 推荐～
好用，不贵，第一次用，有淡淡的玫瑰香味，很喜欢这样的味道，毕竟很少有素颜霜有这样得味道
素颜霜怎么说的，质地还算是滋润的，虽然看起来很白但上脸还算自然，有时候来不及化妆涂个这个出门也是蛮快的！
买了两瓶，送了两个小口红，橘色的，用了199-100的券，价钱很划算，素颜霜用起来水嫩嫩的，提亮肤色不错
很好，这个素颜霜买了第二次了，因为第一次用着感觉效果很好，所以这一次买一下次买两瓶，多囤一点货，而且趁着活动买的，很喜欢，味道也很好闻，挺喜欢的，用这个绝对白，要多白取决于用量的多少，不像其他的，就涂着保湿，涂多少都不是太白
一直用这个牌子的彩妆，上妆容易，出妆效果也不错。美颜霜更是我的最爱，还买来送朋友。
一直在喝维维豆奶，感觉维维豆奶做的比黑牛好很多，豆奶比牛奶适合中国人的体质一些
此用户未填写评价内容
同事推荐的，还可以，香味好闻，用起来也还不错！可以推荐给朋友！就是收到的盒子连说明书都没有，看起来好随便哦，打开盖子也没用保护膜可以撕开，打开就直接是了，让人觉得很随便不严谨！
素颜霜还行 我油皮用着不腻，第一次用太多了 很假脸，提亮肤色还是有的，但感觉几小时后会暗沉
给老婆买的，她一直喜欢玛黛丽佳这个品牌，线下店又太贵，就在京东上买了，挺好的。
很好用，提亮的效果很好，真的是懒人霜，抹一下就可以出门了，瓶子很好看(??&omega;??)??
自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!
自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!
自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!
用过好多的素颜霜，玛丽黛佳素颜霜不愧是断货王呀，懒人必备，一秒提亮，保湿不油腻，所有都很好
很好用第二次买了，香味也很淡雅，很好涂抹，提亮肤色增白，方便好用～！！！！
宝贝是正品，还有扫描积分，比在实体店便宜，非常喜欢！ 用完了还会光顾！?
早就听说这款素颜霜好了，我也懒，不会化妆，出门就靠这个提亮肤色了，再擦个口红提升气色就可以了
右上角那个，要做足水乳霜，不然会有点干，掉粉。对于懒人来说，使用蛮方便。效果大约半天。
还可以 一直用这个产品 最近因为天气比较干  擦完之后喷点定妆喷雾或者爽肤水也是挺好用的
用了三个应该，个人感觉好用，还不干，自然颜色，不白的吓人，活动力度不大，当天买当天到
东西挺好的，涂上很自然，不死白，盒子很精致！！！可惜我才刚我一买完东西就下价了！！哭
没的说，一点不油腻，水润润的，果然玛丽黛佳的东西不会失望（除了气垫）
已经收到啦，送给妈妈的礼物，一直在用玛丽黛佳的东西，这次买的还是以前一样！！！！喜欢。
还挺好用的 发货也挺快  比之前买的膜法世家的 用起来舒服一点吧  有点遮暇的效果吧
商品很好，涂起来很自然，很喜欢这个牌子，买了三瓶了，都是老粉丝了，杨幂代言的，很喜欢
现在已经离不开京东了，京东购物，省时省力省心。送货上门，很方便
产品不错，就是包装太随便，产品没有密封，送到外壳是开着的。至少压封个塑料膜也显正规一点啊！
挺滋润的，用了妹妹的觉得挺不错，这次有活动挺划算跟妹妹一人一瓶。
试了下涂手上，淡淡的清香味，很好闻，涂了也很细腻。不知道涂脸上会不会很油，改天再用。
喜欢，擦上后亮度提高了很多，很显气色，持久度不定妆只能半天！
用手背试了试，还好还好，喜欢素颜霜，懒人必备精品呀，这次是给妈妈买的，哈哈哈哈哈哈
牛奶质地，不干，试用了一下，提亮肤色，但不遮瑕。很不错。持久性有待验证。
货是当天到的。在单位所以第二天素颜去的。当场试了一下有效果。这个品牌会关注。
第一次购买化妆品，没想到效果这么好，老婆很喜欢，继续支持京东
还可以，不算干，容易抹匀，提亮肤色效果不错，遮瑕效果没有，有
在京东自营买了很多东西，都很划算又便宜，都不上超市了！而且快递小哥态度都很好！
做活动买还蛮划算的，味道很喜欢，比较滋润，混合气这个季节用着膜感一般，用来做妆前打底。平常不会死白。瓶子蛮好看的。不能遮暇，～脸上印子多的话需要搭配粉底或者遮暇～手机前置拍的。。下巴是被猫咪抓得。。。
买了几天了、试过才评的东西不错，很方便不用化妆啦、京东快递特别给力第二天就到货了
之前用过小样，觉得非常不错，气味很好闻，涂上也不干燥，可以替代bb霜
第一次用素颜霜，不太会用，糊在脸上，但是遮暇效果还是蛮好的
不错 活动价很实惠 就是还想拍 活动已经没有了 给京东点赞
以前买眉笔送过素颜霜的小样挺好用，易涂抹挺自然的颜色，瓶子特别好看
冲粉粉的瓶子买的，没想到还挺好使，特别润不错很好的国货！
第一次买素颜霜，凑单的，但是效果很惊艳，超乎预期，不错。
已经收到啦，上次原价买了一个，现在用完了又买了一个，很好
哭唧唧，买了回来当天就打翻了一半，心疼死我了，盒子也坏了
润润的，好用，不会那么干，提亮的效果好，值得再次购买！
不愧是平价彩妆的扛霸子，味道好闻，之前用过睫毛膏和眼线笔都是极好用顺手的。
用了一次，感觉还不错呀，买了挺多玛丽黛佳彩妆了，朋友也都在用。物流挺快的。
物流非常快！！！五星好评！但是包装有破损 不知道为啥 是不是有人拿出来过
很不错    是正品   我还用盒子上的二维码验证过    大家可以放心买
擦完之后很显白，自己皮肤本来就很白，擦完白的有点吓人。。感觉还是要卸妆的。
还不错哦！妈妈用的，很好。挺润的，挺美白。赞一个！
好好喜欢京东 非常完美 感谢京东 很好用 买了好多 喜欢 用了很漂亮 谢谢
已经是第二瓶了。挺不错的。而且物流很快。给京东点赞?
第一次买到自己特别心仪的素颜霜，味道超级香，而且很美白，我妹妹也在用很好
挺好闻的 质地很润 颜色自然 显得气色很好(?▽?)
说实话原来的护肤品一直从实体店铺买，这是第一次在京东购玛丽黛佳素颜霜，使用了一段时间来评价的：感觉和实体店铺的商品一样--保湿性超好，自然，非常容易洗干净（这款其实不用特意去洗、用过的都懂得）
真的特别好用，还很自然，室友都跟我一起用，不会很白，很自然
还很便宜
宝贝收到了，到手就试了试，提亮效果很好，适合我这种懒人用 ?
很好，之前就有用过，很喜欢这个牌子的东西，看好你呦！
家里的东西基本都是在京东上买了，方便快捷送货到家！
家里都是玛丽黛佳的化妆品  要是护肤品也有就好了
这款素颜霜很多美妆达人介绍，趁着活动赶紧入手一瓶来试试，好用会继续回购的
素颜霜超级好用，超级滋润，一点也不惨白，感觉润润的，不会卡，然后眼线笔很细，也很好用，但是一擦也会掉了。眉笔还没有用，没感觉出来什么。支持国货，希望越来越好，强烈安利素颜霜啊，味道也好闻！
看着广告买的，不知道效果怎么样，希望好用吧
收到货了，还没有开始用呢，效果应该很不错的的吧！
素颜霜涂在脸上显得气色很好，不足之处就是不太持久。
抹上和素颜一样，皮肤能显得好一些，水分不足，有点干
素颜霜还是好用的，很方便，用完不会过敏，提亮肤色，现在出门都会用了。
美颜霜收到，刚打开使用了下，肤色提亮了许多，就是不知道能持续多长时间
不错，用的挺好的。而且还比较实用。挺好挺好挺好。
这个我觉得用了以后太白，是不是买错了，提亮的话是有提亮不过就像许多朋友反应的比较容易掉，毕竟它的质地跟霜比较接近，遮瑕的话不是非常好，觉得还是白的有点死，买了后用的比较少。
绝对良心产品，用了好多罐了，懒人福音，而且味道也很棒，快递小哥超给力
宝贝很好，之前用的试用装不错买的，一如既往的好
这款美颜霜确实不错，美白保湿有光泽，还买了这牌子的定妆粉，都好用，
真的是美颜神器，提亮肤色，效果很明显！懒人必备&hellip;&hellip;
同事推荐玛丽黛佳的彩妆 第一次尝试购买 包装很精美 期待效果吧
用了小样被种草，立马买了正装，涂上气色很好不干也不是特别白，很喜欢
试了一下，感觉有些提亮，很自然，味道很好闻，明天早上在脸上试试效果
信赖京东 到货及时 送货的小哥素质都非常好
用着很润，刚刚涂着很白，后面会吸收掉，所以不用怕，很好用很喜欢哦
收到了，快递杠杠滴，包装上档次，挺大的一瓶，用过之后再来评价
宝贝很好，一直在京东买，物流很快。素颜霜很好抹开，会一直回购的
之前在店里买过 挺好用的 而且增白效果也挺好的 现在看见就又买了
这个一直用着，感觉挺好的，素颜霜，很好用！
试过了，最近特别喜欢她家的素颜霜，超级好用，随便就试试其他的。
一般般还可以有点贵还可以吧一般般吧一般般吧
很好，拿到手就试了很水润美白明显，终于不用害怕化妆脸上起干皮了
发货蛮快包装也不错。质量看起来不错味道清香，待用起来再看看。
抹了以后会感觉皮肤很亮，很自然的感觉！！！
自从用上这个，妆都不用化了，懒人的福利啊
好漂亮的盒子，没用过这个牌子，看评价不错
一次性买了好多，玛丽黛佳的素颜霜用了很久了，很不错，值得推荐
很好用，用的挺好，主要是不干，也不油腻，很保湿，夏天用很不错
味道难以接受，还好散发的很快，吸收挺好，保湿效果一般，没有网那么好，其实正常，很多东西都因人而异
包装完好，用过了，不油腻，提亮自然，这个价格，这样可以了。
第一次买，还没用呢，但是卸妆和腮红口红都是他家的。所以试试
二次购买 不卡 不浮 很喜欢 粉红色的 祝店家生意兴隆
瓶底有脏物  遮瑕一般没有气垫好用感觉   剁手需谨慎
这个非常不错！用了之后白白的，嫩嫩的
不错，挺喜欢的。还会回购，和专柜一样
用起来方便，随便抹一点改变气色，，用起来还算是挺自然的
第二次购买 没失望分量足回购的回购的
包装很完美，也很喜欢，屯了不少货，喜欢京东，速度就是快。
非常好非常好 非常划算 值得入手
老婆买的，听说很不错，很好用。。。
才收到  玛丽黛佳一直都不错
给女朋友买的，效果还不错吧，用了。
没什么瑕疵的皮肤很适用 有痘痘 痘印 斑应该是遮不住的
买没多久就降级了心里超级不爽呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
觉得东西一般，包装盒廉价，味道不好闻。
玛丽黛佳的素颜霜用起来很不错，趁蝴蝶节满减，又买了两瓶~
很棒的东西，朋友推荐的，一直信赖京东。
被种草很久了，满199减100，凑了个别的东西，不过刚买就便宜了3元钱，唉，还没用不知道咋样。
用了来评价 不油腻 提亮 细腻  支持国货 淡淡香味
京东服务特别好，我们这的快递服务都很差，唯有京东小哥坚持每次都送到办公室，就冲这，我也要多买京东的东西，还有，就是价格和质量一直都很好，为京东打call
这个用着感觉还可以 很自然 味道也喜欢 用起来很舒服~
提亮也不夸张
此用户未及时评价，系统默认好评。
包装能不能走点心啊，这样我真的会怀疑我买的不是正品
被种草很久了，终于买到手了。以前用兰芝隔离，换这款毕竟是霜，就感觉有点干。有点质疑懒人霜是不是真的可以不卸妆，先用着慢慢体会。最近喜欢上玛丽黛佳品牌，买了很多东西都没失望。
美白效果特别好，能体谅肤色，用完气色特别好，是正品
价格实惠，效果也非常的不错。
公司的同事推荐的，同事一起一共买了4瓶，挺好用的。
自然好吸收！不是特别白的那种！
不错哦，有淡淡的清香味，，就是不知道效果怎么样
很漂亮，网上评价挺好的，而且一直喜欢玛丽黛佳的东西
很好洗净，可是对我来说太白了
效果不错，比较服帖，不过要常补妆，不然就没有了。
相同价格的素颜霜中  这一款算比较好的 不假白
第一次买素颜霜，刚才用了感觉还不错，皮肤亮了很多
超级好用的，第三瓶了！！！！
盒子很好看，已经是回头客，我们暗黄脸就靠它拯救了
刚拿到的时候跟原来用的U2B对比了一下，手感肯定没有那个更好略有些黏，用完效果没什么差～比粉底自然，但下午的时候一样会显浮白，就像浮粉那样，建议时间久了以后补个妆～
刚到，还没用，不过是舍友推荐的，喜欢这个包装。
味道很好，提亮效果特别好，
挺好用的，对于我这种没时间化妆的人来说特别实用
展展展，特别好，一直在用，是正品，我喜欢用这个
之前在专柜买过不错这次活动力度特别大买了4个
挺好用的，下次可以再买。
性价比高，整体都挺好的，没有荧光剂，非常满意
还好，有一股淡淡的清香，，其他的要用了才晓得
不用化妆也能出门了，心情美美哒
朋友推荐的说是好用，买来试试希望不要让我失望
老婆还没用，不知道怎么样
超级喜欢这款素颜霜，涂了没有特别白，而且也不会搓成泥，之前用过舍友的，又白又容易搓成泥，导致我买的时候还有点担心，结果用了之后超级满意！已经决定用完之后继续买这款
好用，元气满满，已经推荐给朋友！以后还会买
还没用~感觉质地还不错~还没用过这类东西，试试~~
此用户未填写评价内容
第一次用买 ，希望好用
淡淡的橙花味，涂在脸上也不会白的不自然
看起来量很多，盒很大，应该还不错吧嗯嗯嗯嗯
好用而且不卡粉  跟油油似的 哈哈哈好用
此用户未填写评价内容
质量不错，用后才来评价，又买了一个，喜欢
很好，妈妈用的不错哦。以后还会来光顾的。
这是第三次购买了，味道非常好闻，而且也很好用，粉粉的很好看！素颜霜也很棒，而且是有活动买的还是挺实惠的，效果不错，在不也不用化妆啦，开心！
蛮好用的，抹在脸上不会特别干或者爆皮。
有淡淡的清香，还没有用。好用会回购的
非常好用，非常自然，这是用的第二瓶了！
挺不错的，抹上润润的，白一些，挺自然的
很快就到了，也很好用，提亮效果很好～
太貌美了！包装和产品看起来都很好看，使用感很不错，很水润，里面的金色小颗粒涂抹开就化掉了，就是红参的味道可能需要适应，没有香味，是一种很草本的味道。198减100买的，感觉很划算，以后有好价格还会回购~
蛮好的，能提亮，以后素颜霜就用它啦
昨天到的，还没用，等用过了再追评！
挺好的，容易抹开，下次还会光顾，好评
这个种草很久了，是看毛蛋的视频的，还没有用，不知道效果如何，我是混合偏干的！包装一般吧，什么都没有送，是满199剪100的活动，那时候是198元，我再凑个牛肉干就相当于99元一瓶，挺划算的，希望继续有活动，好用再回头～
搞活动时拍的，很划算，，也很好用！
支持国货 物流很快 买了好几瓶了
好用好用，混油的我一天下来也不会很油
朋友推荐的，正在用，感觉用着还可以。
有点儿白，总体来说还行，活动买的
超级好 这是买过这个牌子的第三瓶了
挺好用的，稍微提亮，不干，值得一试
妈妈用着很不错，好评哦。值得信赖
好评，颜色很自然，还有一股淡香
看着挺漂亮的 实际感觉质量不太好
京东速度就是快，每样都非常满意。
马马虎虎了，网上东西也不知道真假
物流挺快的，挺实惠，效果也还行
一直用玛丽黛佳，很好用保湿好评
感觉很不错，涂抹很均匀。很喜欢。
物流很快，2天就到了。看着还不错
感觉没啥用 用完这个用别的会搓泥
还可以，很保湿，白的也自然，
还没有用，物流特别快，闻着挺香的
好用，可以推荐，实惠，买了很多
物美价廉京东购物值得信赖，满意
刚收到试了下，很不错，非常满意
还可以，和普通的bb 霜差不多
好用值得信赖，这是我第三次购买了
帮同事买的 一共才100 哈哈
去实体店看过，比这里的贵，喜欢
个人感觉不好用，一点都不服帖
买回来就用了一下  真的很好用
此用户未填写评价内容
非常好用  搞活动又买了两瓶
这个评分挺高的就买了，不搓泥
都说京东自营没有假货才来买的
价格实惠。效果不错。好评！！
还可以，比平常的时候要白一些
挺好的，这个味道我喜欢，
还没用，看看期待效果啦！！
素颜霜真是好用，美白滋润
挺好的，应该是正品，用了再说&hellip;&hellip;
第一次用，期待效果！
好用，自然的很，就是不遮暇
虽然遮暇一般  但是会提亮一些肤色 我肤色暗沉  混合型皮肤   用着不敏感  还是不错的  最气的是刚买就降价了   买的时候赠品也没有了
很好，很满意的一次购物
护肤品只相信京东物流快
还可以吧物流真的超快
这个品牌是看到妹妹用试用过小样之后买的，素颜霜非常好用，平时赶着上班抹点素颜霜再化个眉毛就可以出门了，方便快捷，味道好闻也不容易脱妆，挺好用的
很好用，满意，吸收好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
香香的，很容易涂抹。
别人介绍的 用了挺好
很好，很自然包装完整
此用户未填写评价内容
闻着特别香，还没用呢
第三次买，我感觉很好用，方便，也不用很麻烦的卸妆，我黄皮，很好的遮住了，涂上皮肤看着很不错，白白的，但是脖子上一定要涂，不然看着好不协调
此用户未填写评价内容
挺好使的，快递也快
很好 男女都可以用
很满意的一次购买，
物流很快，还没有使用，但是和猫上买的颜色不一样，厚度也簿，不知道是配方更新还是有假货，这么点价格的国货还会有假货？？？？价格比猫好太多
素颜的效果还是有的，滋润度也比较高，如果肤质本身不错的妹子，可以直接涂了出门，如果还要上底妆的建议买那个红参妆前啫喱
超级好用，物美价廉
是正品，这个牌子是无意中用到的，比大牌还好用，不油腻，很服帖，遮瑕很好，一瓶用大半年，真的是划算到不能再划算
用了很喜欢哦，样子挺少女的，味道不浓，擦了不是那种死白死白的，满减很划算，喜欢这个牌子的东西，好用不贵。
真的好香好香，迫不及待等到明天早上了。之前的素颜霜还有大半瓶，果断丢掉。用了再来追加评论，不过打开看了一下，很水很润的样子
好闻的味道，涂在脸上水润润的，保湿提亮。自己买了一个，用些感觉很好，所以再次买了两个，给婆婆一个。好评！
使用的第一款素颜霜，和概念中不太一样。遮瑕效果没有看出来，提亮效果是有的。刚上的时候有点油质感，但是很快就吸收了，不粘腻。
质地轻盈细腻，滴在手上试了一下跟水一样，香味淡淡的，不刺鼻
这个是朋友推荐的，擦了以后确实可以提亮肤色，一共买了六罐，我自己留两个，给我妈两个，同事让我帮买了两个
听朋友说这个好。抱着试试的态度买的喜欢买自营的东西上午买下午到。心情美美的。希望这个产品不让我失望！
还不错，可以买的
方便快捷，好气色
很好闻特别保湿！
这个霜并没有介绍的那么神奇，有点干不是很容易抹匀，而且白的不自然，味道隐约像涂改液的气味，印象分不高
增白提亮效果不错，味道也好闻。物美价廉
喜欢玛丽黛佳的产品 这个挺不错的 微微能遮盖一点点的痘印 不过毕竟属于懒人霜 只是用上会比纯素颜抢一些 代替不了裸妆
非常喜欢，有一股淡淡花香，只要一点点皮肤一下就提亮变白而且还很自然，本人肤本身就白抹上之后皮肤比之前好气色也变好了
亮白效果不错，也不是很干，容易擦均匀
买了两套懒人素颜霜赠来更多小样，非常不错的素颜霜，棒棒哒，如果没做好保湿工作摸了之后聚聚会发现不容易推开，应急效果好
之前听朋友介绍这款自己在今东果断下单，东西收到了，用起来还不错，涂在脸上很滑，颜色看起来有一点白不是太白，挺自然的
超过十个字据说给豆，所以凑的，觉得不像说的那么好，不是很滋润，有些时候还是抹不开，要擦很久
盒子内壁有详细说明书 挺有新意的 也环保 用了一次感觉遮瑕效果很一般
这个真的很棒，涂上了之后气色都不一样了，而且很好推开，也不显的厚重，很满意，大爱玛丽黛佳
物流就不用说了，给力啊，下午刚用了一次挺保湿的，比自己的皮肤白一点点，正好是我要的。。
东西快递没有之前那个快，感觉还挺好用的，一起买的还有那个气垫就一般了，这个抹上还挺亮的，感觉好像白点，嫩点&hellip;但是不知道是什么原因有时候有点搓泥
怎么说呢 很好推开 但是有点油腻 适合肌肤底子比较好的妹子使用 像我这种痘痘肌就算了
效果非常好啊，国货中的战斗机，涂上之后立显白，只不过遮瑕效果一般，我脸上有痘印，是需要配合遮瑕笔使用。
很好，涂的很润
送人的，挺好的
不是太清楚具体用法，只用了一次，不上班不想化妆，上班又没有时间化妆。一个字就是懒。
真的超级好用！！！！不想化妆就涂这个，很润很亮白，很自然的颜色。特别提气色。超喜欢。无限回购啊！！！
和在实体店买的一样，素颜霜真的是神器，一抹清新透亮，瞬间觉得肤色好了很多，而且这款还比较湿润，超级好用
价格实惠物流快配送员服务态度好，满减活动买的还没用，大品牌应该错不了，懒人必备品。
香香的  白的很自然  而且持久度也可以  玛丽黛佳简直是国货之光  疯狂打call不停歇！ ！ ！
效果还不错，同事买的自然堂的素颜霜，玛丽黛佳的效果好像更好些，没买错，被种草的
快递给力，雪花霜，懒人霜，方便，效果还行。一瓶可以用很久，我经常用来擦脖子。
还行 油皮的不太合适 容易出油 建议打散粉盖一盖 提亮美白效果不错，遮瑕效果一般般，适合学生党
看到美妆博主推荐，来拔草。比较水润，上妆后底妆比较服帖，对我个人来说，有效减少了上完粉底起皮的现象。但有天晚上犯懒没卸妆，闷出一颗痘痘。还是要做好卸妆工作呀。
其实没感觉有很明显的提亮作用，不过素颜霜这种东西本来就是噱头大于实际效果吧
不好，用过之后脸太白了，白的有点吓人，而且还挺油，用着不好，所以我买的几乎没用过，在那扔着勒
第一次用素颜霜，可以，不过管的时间不长，但是方便，现在好久没用隔离和粉了，直接擦个这个就出门了。
之前看毛蛋视频种草的，京东上有活动，满199减100，挺合适的，只要100左右，就买了。快递很速度，给妈妈买的，看看长久使用效果之后再评价。希望不会失望～
让我这个懒人是真的解放了   好用  皮肤一下看起来变好了，真真的素颜神器
没用了，相信玛丽黛佳不会让大家失望
还可以吧，只不过我皮肤比较敏感，多少都有点闷逗，不过实话说已经很好了，然后抹上很自然，会回购
很好用，有提亮肤色的效果，看起来特别自然，比较水润保湿，我们寝室六个人，有四个人都在用这个
很好用，就是涂多了会有点假白
挺好推开的，气色的话，有提亮一点
懒得化妆又要出门的话挺好的
京东服务一如既往的好，送货小哥哥一如既往的负责，大大滴赞???
味道很好闻，之前用了一些小样儿觉得不错，这次就买了正装，正好有活动就买了两瓶还是比较划算的
试用的时候脸刚好很干，所以涂上看着一块块白白的，等皮肤好了在试下效果吧
效果很自然很好，我是用了几个月才评价的，最好用散粉加一层，到了中午需要补一次，用完会回购的
也没有说的那么好，抹脸上效果也不怎么样，和霜差不多，对于改善肤质什么的那就没什么效果了
看美妆博主买的，后来买回来感觉真心一般，抹不开，也没有体谅，感觉没有隔离好用，不会回购了
专卖店试用过觉得不错就上京东看看  正好赶上199减100果断订了两瓶  超好用的素颜霜
颜色还不错，就是感觉没我之前在实体店买的好，有点散。总体还是不错的
真心不错的彩妆品牌 价格亲民 品质不输大品牌哦 物流超级给力 上午买完 下午就送到了 赞
非常适合我这样的懒人，包装很好，快递也很快，好评好评！推荐购买！！
试了一下  不是很白  感觉还可以吧  满减买的  比较划算吧。
还没有用过。闺蜜推荐的，刚好满199-100挺划算的。希望好用
看了很多次了，今天搞活动下手了，收到后就用了，涂抹后皮肤很显白，显亮，很好啊，物美价廉
我是混合油性皮肤，素颜霜很控油，遮暇也不错，我皮肤偏白，很自然～
很好用 涂在脸色不会惨白 水润润的不干 而且很自然的服帖着肌肤 超棒 &hearts;
还没有用，感觉很水润的！不错，以后就涂上巴适得惨，还香香的，嘿嘿
同事推荐的产品，正好搞活动，挺划算的，产品也挺不错的，下次再来。
之前在实体店里买过一个，用着感觉很好，再购一个，结果发现京东比实体店优惠20多，划算
试用了一下 棒棒的 看小红书推荐的O(&cap;_&cap;)O
看了朋友用很不错   自己入手一个才用一次就掉了-.-又买一盒
是正品吧 很滋润 提亮肤色哟 之前在其他软件买的 觉得没有这个感觉好  你值得拥有
一直信任京东，物流有保障！东西也很不错，使用没发现什么问题！
我好像已经用了四瓶了，我觉得挺好用的，但是持久度不好，做活动很值的，嘿嘿嘿，开心。
到了好几天了，今天才打开用了一下，效果很好，立马变白，味道也很好闻，适合我这种懒人
还没开始用呢 但是很喜欢稚优泉 也相信稚优泉可以成为国货之光
一百个赞??这个妆前乳不要太好用，活动一次买了两瓶感觉赚了。它只会让你的底妆服帖服帖再服帖，完全就是自己的皮肤一样。
没有塑封膜，应该是真的吧！用起来比较干，可以滴一滴乳液在途脸
很好，喜欢这款
素颜霜很好用，抹在脸上不干燥，显白，有淡淡的清香味。外观好漂亮，高大上！会回购！
还不错的，感觉太白了，一般下午就看不出来了，没有粉质的感觉
用了好几瓶了，不过这家1第一次购买，还没用呢，用好了继续买买买。。。。。。。。
有点干，没抹之前感觉看着还挺水润的。淡淡的香味挺好闻的。
抹多了会假白，不建议油皮用
平时抹一点点真的会惊艳到，不过最好还是要做卸妆处理
多次购买了，反正用起感觉很好，不油而且也不是很白的那种，很喜欢，最主要是不过敏！
非常愉快的一次购物！很好！非常满意！不错，下次还会再来的！
很喜欢，用起来很温和，效果也很好，有一种特别淡的味道，很喜欢，感觉挺贴合皮肤的
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
挺不错，质量很好，挺不错的。挺不错，质量很好，挺不错的。
还没用，凑单买的，希望好用！支持一下！送货需要几天，采购中&hellip;&hellip;
素颜霜很好闻，涂抹后不油腻，又能护肤又能增白，白的恰到好处，不会很假很扎眼。
还可以，有点效果，主要不太爱化妆，天天素面朝天的，所以摸点这个提亮一下肤色
化妆人的必备！点赞哦！大爱京东！????????
用起来还不错 刚开始涂起来有点假白 但是抹均匀了的话过一会看起来就会自然很多了
一到货就试用了，涂多了有些地方没怎么摸开，哈哈。白还挺白的，也持久，没有粉感。
一直用的这个 个人感觉很方便 出门简单来个这个 就OK了 这款提亮肤色 不错
因为乔叔代言买的，不油，效果不是很明显，不过适合我，最怕那种抹上就像刮腻子似的
这款素颜霜味道不错，擦脸又自然又提亮肤色，价格也便宜很满意
很小的一瓶    里面的管子不好吸那个精华液        一股红参味      摸着不油腻    挺清爽的     弄完脸上还有点起皮
大品牌  质量好  性价比高 性价比高  值得大家购买
京东服务一直很好，发货速度快，第二天准时到，会一直支持！
朋友推荐买的、用了一个很不错、瞬间提亮肤色、又买一个备用
还没用，但是感觉很喜欢。耶耶耶！粉色的包装很少女，另外闻了一下下，味道也不错哦。
很好用的素颜霜，很满意，京东购物放心，送货快包装也很好。
不太喜欢，涂多容易不匀，涂少效果不明显。效果不持久。
感觉不太好用，抹不匀。但量好多，不知道什么时候能用完
感觉有点油腻  遮暇效果也不好  但是提亮肤色是可以的
有淡淡的清香，细腻易抹，性价比高，能一定程度地提亮肤色。不过还是有点油的
朋友推荐说这个牌子的素颜霜不错   尝试一下  真的很赞   习惯在京东购物
这个抹上立马提亮了，白白的，味道甜甜的，不错的，支持国货
这个还不够水润，所以容易起粉！味道淡淡的，很不错！送的口红?颜色特别正
宝贝让我给她买的 我对保养品什么的都不懂 她说买就买喽
很好用不是很白很自然，手抖图多了会比较白。室友用了我买了全都买了。适合懒人。
精华露有一种好闻的参的味道！因为我本身皮肤的原因，有一点小插曲，本来只是询问京东客服的，京东客服立刻帮我联系到玛丽黛佳的售后客服，当天就联系我，很尊重我的意见，说可以给我退货。但是觉得是我自己的原因，还是不要造成别人的麻烦了，我自己用不了，可以送人呀。所以五星好评！
一般般。说实话。美白效果还是有一点点的。不过配送太慢了用了 十几天。心累
商品质量很好，送货速度快优秀，价格优惠，下次一定要再买
一如既往的好，已经多次购买了，如果有多点赠品就更好了
用起来很水润，不会太白，很好用，出门的时候抹点就好了，不用BB霜也可以出门
第一次购买，包装非常漂亮，也很好用，保湿效果非常好
东西质量很好，经常在京东买，购物方便，送货快，就不一一评价了，都很好。
物流很快，外观很精致、漂亮，气味很好闻，不错不错！赞
效果还行，不持久，一开始涂效果很好，中间需要补妆，想持久的妹子请慎重哦
还不错，有点偏白了，可以用，第一次买化妆品，慢慢学
保湿水嫩，也很细腻，遮瑕能力很好，一点也不脱粉，以后出门就靠玛丽黛佳了。
东西很好很不错，而且还很便宜，以后继续来京东卖！！！
这个看人面霜用起来还不错，水润保湿美白效果比较好
第一次用素颜霜，感觉不错，用完肤色亮不少，效果不错
送货上门很方便
为jd赞[鲜花][鲜花][赞][赞]
跟我在店里买的一毛一样，涂开很均匀，适合日常使用
之前送过试用装 感觉很好用 这次买的一瓶 只可惜买的时候活动力度不大
好评好评好评好评～京东小哥送的超快，服务一百分～
媳妇很喜欢，很好用。下次必须再来。希望能有些赠品。
收到了，颜色挺白的持久度也还可以，做好前期护理的话也比较好推开，好评！
没觉得多好用，期望越大，失望越大吧，可能我本来就白
一百个赞，遮瑕不怎么遮瑕，但是！超级自然，非常好，大爱 快递很快，赞
遮瑕效果不错，但是不太适合我这大油田，用着有点油，估计又该束之高阁了！
便宜，好用，多次购买，京东速度和质量可以信赖！
感觉和面霜差不多，很滋润很水，提亮效果不明显，
喜欢京东物流的速度，快递小哥态度很好，送货上门。素颜霜好吸收很自然
去年夏天一直用的素颜霜，如今又囤货准备夏天继续用。
送货快，活动价格也优惠，就是什么赠品也没有，试着用
非常满意 还没上脸用 在手上试了一下  味道很好闻 也很细腻  自然色
还没使用，用了再来评价，价格挺优惠的，包装还可以
搞活动买的 素颜霜，不是很明显的那种，一大瓶有点多，估计用很长时间吧
非常好，质量好，京东又便宜，送货又快，非常推荐
个人觉得韩熙贞的素颜霜更润更白更好用些 京东打折时买的 这个也不算贵
买给同学的，同学用了说挺滋润的，不化妆的妹子用着正好，美白效果还可以~
一直用的都是玛丽黛佳的，没有试过其他产品，而且一直在京东买，质量保证
香香的；提亮肤色；不够最多管半天吧；遮瑕效果不好
抹上皮肤会提亮看起来气色不错，遮暇吗，一点都不遮
很好用，抹上以后又白又亮，毛孔细腻了，也不会油。
代朋友买的，应该不错的，价格也实惠，朋友说很便宜
用过这个品牌的很多产品，都还可以，价格也合适&hellip;&hellip;很自然，用手就能抹开&hellip;&hellip;
女王节买的有满减活动  这个还不错  第二次买
用了一段时间了 挺好用的 质地想奶油一样 抹上提亮肤色 不会假白
像我这种彩妆白痴，早上涂点提亮肤色还是不错的
好用的，做活动入的，很划算，混油，秋冬季刚好，感觉夏天可能会比较油！
用过两次，挺好用的，从来没有化过妆，擦上这个很自然，显得人很有气色
质量不错，用了一次，再多用几次试试，以后追评
提亮效果可以，使用后我觉得有变白点。值得一试。
好评，抹上可以提亮肤色，看起来气色稍微好一点
还行，就是一般的素颜霜买来应急用的，好大一瓶，现在已经不怎么用了。
囤货，经常用这个牌子，非常喜欢非常棒！大赞！
用了一次，感觉还不错，很容易就摸开，抹药确实提亮了一个颜色，不错！
东西挺好的！相信京东！一直在京东买！希望京东不忘初心！越来越好！
刚开始还犹豫了很久了，怕不好用，用后效果很满意
还没用，味道挺不错的，外表也挺漂亮的，就是不知道好不好用，待追加
很好，很愉快的一次购物，物流快的没话说，店家送的礼物很好，都很喜欢
很好 很服帖 简单说就是既便宜又好用
第一次种草 京东买的放心
东西还可以，就是有点掉妆，不油腻，客服也很棒
给同事买的，后悔没给自已买，下次有活动再买。
京东购书方便快捷，划算，优惠力度比某网厉害
很好用，淡淡的一层，能让气色好很多，抹的时候注意涂抹均匀就好啦
这个还不错，就是没找到生产日期在哪里呢。效果还不错，增白，遮斑。
第一次用素颜霜，特别好用，实用的效果非常好，特别白。大家都来用吧
我觉得很好用，味道也很好，提亮美白还可以
很好擦，不用担心擦不匀称，看上去也比较有精神
很好用，用了一段时间了，味道也好闻，这个牌子的其它产品也买了。
买了几天就做活动，满199减100，岂不是可以再买一瓶送一瓶?
还可以吧，可能是我的皮肤不合适，黄皮用的效果更好，给表姐用了
买了好几次了，用着效果挺不错的，不油腻，清爽，遮盖效果也挺好
素颜霜还不错，比较滋润，不像以前用的其他牌子，擦完皮肤干干的。
特别好用，非常自然，我和室友都有卖这个，特别好用，不伤害皮肤
还可以吧，不知道为啥我涂上感觉有点涂不匀
手感很不错，做工很好。超值惊喜，大爱哦。
确实好用，能提亮肤色，当然不遮暇，而且那种淡淡的橙香味很好闻。
品质不错！依然相信京东，希望京东越做越好。
之前买了一瓶，感觉蛮好的，这次给妹妹带一瓶
用了以后还不错，不是那种死白的，挺自然的，过了上午还是要补妆
挺好的，价格实惠，香味好闻，效果也不错
之前我妹妹双十一买了原价，然后看到有活动赶紧给我妈入了还可以的
搞活动的时候买的，太划算了，超级好用，特别的舒服，想再买一个。
好，非常好，各个方面都赞，配送一级棒！
大爱，京东一如既往的划算，以后回多多回购，希望活动以后多多
一直在用玛丽黛佳的这款素颜霜，真的特别好用，特别自然，适合懒人
很好用，但是用了一段时间以后感觉有点干，有点抹不均匀的感觉
真心不好用，真是买亏了，用了一次就再也不想用了，涂上感觉很假
可以是正品，不错用起来挺好的，下次还来买
很好用。抹在脸上不会很油腻。很自然。用完还会买的。支持国货
之前用过玛丽黛佳的其他东西，都很不错?
可以，看起来包装挺好看的，女朋友挺喜欢的
提亮效果不错 滋润度也可以 无遮瑕和调色
给我两个妈买的，搞活动很划算，用着也方便
还可以，没我显的很白，还有点淡淡的香味
香香的很好闻，也很好用，希望继续加油！
妹妹用的效果不知道，总之好评，习惯好评
超级推荐大家购买，价位合理，一次买了4瓶
给自己买的 挑了很久应该还不错用着还行
好用诶，出乎意料，还很便宜，颜色也很自然，就是有点容易脱妆。
朋友推荐买的，确实很好用，而且很快，??????
很不错，比实体店的还要优惠，很值得购买！
味道很喜欢，也提亮了肤色。懒的时候可以用这个就能上街，很方便
很不错，相信京东，用起来还可以，省心省力
提亮效果特别好，之前用过小样，遮暇没有太大的区别，不卡粉
东西很不错  用着很舒服  样子也好看呀
东西很不错  用着很舒服  样子也好看呀
第一次买。不怎么会用  懒人族 还是气垫比较好使 个人觉得
第一次用这个懒人霜感觉超级好用的，遮瑕美白又保湿真的很完美
这款挺保湿美白的但我不知道为什么涂上脸上之后为什么有点起皮
超级的好，物美价廉送货很快，下次再购。
还不错 一直想等降价了没但是也没降价
宝贝收到，还没用哦，一起买的都到了好几天了，就这款特别慢。
挺好用的，物流速度很快，希望越做越好。
同事用得好推荐使用的，效果不错，自然美颜，不油而且涂抹均匀
搞活动买的 很划算 还没用 相信是正品 发货速度也是不错的
一直用玛丽黛佳的素颜霜，跟清透，不假白，味道也好闻，满意！
特别好用，不是特别白，正合适，值得购买，支持京东！！！
试用了一下提亮效果还可以，199-100活动力度很大很实惠
帮朋友买的，提快的，早上买，晚上到。
在手上试了，很好推开，提亮，味道好闻，
能够美白，但是有点干个人感觉时候油皮吧，混干的表示很干
降价了就买了  之前也买的这个 很好用   比较方便啦
超好用！上脸效果满分！美白效果超好！
嗯嗯嗯，很喜欢这个产品，上一个用了一年左右吧还是很不错的
同事看我用的效果不错 就让我给买了 不错的 湿润度可以
很好的素颜霜 提亮效果不错  香香的
这款很好用，很适合自己，非常喜欢，用完了还会再来光顾的！
活动期间买的，价位优惠，比实体店便宜，抹了肤色能白一点
收到素颜霜有一周多吧，使用这么长时间觉得挺好的。好评！
简直太好用了，比气垫还好用，不是特别白，很自然，气色也好
还没用，不过看其他评论还不错，朋友推荐的，看她用着挺好的
挺好的，集中一起给评价，方便，快捷，便宜，还是喜欢京东。
还可以  可以增白 不用卸妆这个蛮方便 量多可以用很久
在南方湿润的气候下很好用 一回北方皮肤变干了就超不服帖
质量很好，价格也便宜，朋友说好用！
很好，滋润，也好涂开，朋友推荐买的，体亮肤色还是够了。
刚买没有多久就从128降价到99了&hellip;&hellip;坑我呢这是
很好不错的，就是物流太慢了，好久没到
第一次买素颜霜，觉得挺好用的，懒人霜
对于我来说太油了，不好推开，不过我身边朋友说挺好用的
无限次回购的产品，很喜欢很喜欢很喜欢，重要的事情说3遍了
第二个了，一个可以用很久，平时不化妆，抹点素颜霜就好了
很好用，不浮。不过一次性不要抹多了，不然会很白，不自然。
挺喜欢的，已经习惯在京东买东西，快递飞快，东西也不错。
刚在手背上试用下，很好推开不卡粉，还蛮滋润的。应该好用
简直不能太好用 特别水润  上了素颜霜就可以直接出门了
买到家就打开看了，很喜欢有点淡淡的香味，已经是第二瓶了
很好用，第二次购买，经济实用，适合懒人美肤，美白、补水
东西挺好的 正好赶上活动时价格也比较便宜 支持国货?
合适的产品就不用说啦！赞?好?
巨好用 每天早上bb霜都不擦了 都直接擦这个素颜霜出门
很润，不油也不干，而且么多了也不会搓出一条一条，很满意
用起来不错，可以润肤又有装饰作用
东西刚刚收到了刚拆还没开始用期待它带给我不一样的惊喜?
好用，味道好闻，不遮瑕，不拔干
还可以，水润保湿，但遮暇效果一般呢
还不错，挺自然的，值得够买，这还是朋友推荐的。很好用
买过单独1克包装的，感觉还不错
还不错，气味和质地都可以，虽然免卸但是还是会认真洗脸的
很好，媳妇说的，下次搞活动在买点
还没用，同事推荐的，效果还可以
今天试用一下 还不错  配送物流很快信赖京东 包装完好
有点干，个人感觉不是很好用?
挺好的，比较懒，经常就只用这个
挺大一个 懒人必备。就是包装真的挺水的 直接打开。
价格便宜，用着也还不错，送货快。
质量不错，值得推荐，必须好评！
支持国货！被博主种草的.平时上学用.很自然.挺润的
挺好用的  很好推开  方便多了
很好用的美颜霜，用一次就戒不掉啦
很好用，再次囤货，味道忒别好闻
一直使用 。帮朋友同事买过很多瓶  效果好  价格低
产品感觉不上档次，产品包装没有密封袋，怀疑是不是正品
刚涂上去有点假白，有点油，但是肤色好看好多。还可以吧
只有这个没有扫出积分，让我不得不怀疑，不过无所谓了。
不错，老婆一直在用，物流很给力。
香味挺好闻的，试了一下有提亮肤色，趁着活动买的很划算
还没有用 不过包装很好 价格也比较适中 据说是好用的
效果超好的！特别适合我这种懒人
可以说是非常好用了，很贴皮肤，干皮一定要做好保湿工作
味道非常好，而且也非常容易推匀
东西不错哦，便宜，用起来也很好。
京东物流没的说，一如既往地好
很好用，朋友介绍的，之前没买过
媳妇喜欢，挺已细腻的，不错的
还可以嘛，用着还不错，呵呵呵
挺好用的，非常润，抹上挺白的
我用着还行，挺好推开，也不怎么干，总体不错，还不贵
不错，性价比挺高的，好大一罐，很耐用，可以试试哈
感觉挺好，没有特别白也没有特别不显颜色，不过还是可以
适合懒人用，就像面霜一样，容易涂抹，美白效果也好。
很好用，用起来很省事，非常好
包装挺好的，不过用起来有点干
买回来就试用了一下，很自然，好用，很符合小仙女哟。
不太喜欢这个白劲，用了一次就放下了，感觉不太滋润。
瓶子挺好看的，味道很香，但不舒服，搽了肤色好很多
给妹妹买的，很适合，她很喜欢
不错不错体谅效果不错，值得购买，喜欢的小主下单吧
好用，非常好用，真的很好用
还可以的啦还可以的啦还可以的啦
东西质量很好，信价比好，非常好
很好用就是容易掉一下午就没了
一直当妆前打底用，均匀肤色，提亮肤色，国货好品牌！
感觉用起来还可以，吸收很好，
感觉还是十分不错的，好评。国产还可以支持一下子的
今天用了素颜霜，比BB霜容易涂抹还能提亮肤色，好评
东西很不错，方便又实惠～～～
有点油腻，不是很服帖，会白一点
买给女朋友的。还行吧？。。
涂上脸，很白很白很白很白很白
很好的商品，买了好几件了。
用了两次，脸上起了小疙瘩，不知道是不是过敏了，哎
一直用这个素颜霜，挺不错的！
真的很提亮  得把握好量 不然就有点假面的感觉
很不错的商品，下次还来买，很喜欢，愉快的一次购物
东西不是我用的、只能说物流快
赶上优惠买的～～夏日的福音
每天都在用，能提亮，还是比较满意的???
这个牌子的化妆品又买了几种
这个闻起来很舒服 包装也很美 
效果我也不太清楚
棒棒哒！玛丽的东东越来越棒了，这款素颜霜很省事！
和期待的一样！还会再买！京东的速度没得说！谢谢！
一点也不输大牌，真的很提肤色
用了很多很多瓶了，妈妈也用
其他的都蛮好，就是刚刚拿回来，包装坏的不成样子
用了之后在来评价，这款没有我之前的素颜霜好用。
在乎于一个人也不能这么贪心就
质地很细腻，还不用卸妆，喜欢
真的很好用，而且不用卸妆，很方便，保湿，价格实惠
感觉还可以吧  做活动的时候下单的   很划算
满意的 淡淡的香 不太白
还没在网上买过 实体店买过一个用完了 效果不错
感觉超棒的！上脸很自然，也挺清爽的，也很服帖。
宝贝非常好，真的物超所值呢
挺不错的，一直在用这款产品
一直用的这个，但是用的量比较少，一瓶够我用一年
支持京东商城，购物好体验。
物美价廉，物超所值，好评
我真心觉得这个东西不错，经常买哦，优惠力度很大
不知道为啥我用总是抹不开呢？有没有跟我一样的？
还行，给老婆买的！！！！
产品非常好，快递十分给力！
很好用哦很棒哈哈哈值得之选
很好用哦很棒哈哈哈值得之选
东西还不错吧 用着还可以的
好用，用着很自然。。。。。。。比**官网便宜
抹上很自然白，就是保持不久
女士专用，值得信赖的品牌
发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
提亮肤色，用起来很好，也很滋润，很自然，满意。
好用哦，效果很自然，很喜欢
很滋润！期待效果！价格优惠
女友很喜欢 自然就不用解释产品怎样啦、么么哒
化妆品，不了解，不多做评价
一直想购买一瓶素颜霜 最终入手 暂时感觉还不错
早都想买了，涂素颜霜也不用化妆了，省事?
超级好用，很棒的东西，味道很好，大家超级喜欢
送货速度快，服务态度好，东西挺好，物美价廉
超级好用，用在手上很白很自然，只是脸上有点别扭
第一次买这个牌子，希望好用
物流快，服务好，信任京东！！！！！！！！！！！
第一次用素颜霜，确实好用
好推开，不卡粉，白的很自然
现在很流行素颜霜，用着很好用。很喜欢！很好用！
有一点提亮肌肤的功效？滋润
效果挺好，不会很干，挺保湿，用来打底比较不错
很好用的  京东真的是很赞  物流服务都是很棒
这个味道不刺鼻，清香，易涂抹，好吸收，会回购的
效果很明显，很好的提亮，赞
一直用的这个，比较不错，但是最近脸干有点推不开
论物流速度，我只服京东，上午买的，下午就收到了
很好，很实惠，性价比很高
感觉不错、润润的！擦上肤色一下提亮了很多！喜欢
挺好的，送同学的生日礼物，她好喜欢，么么哒。
给女票买的，反馈听话的
非常棒棒，素颜霜比粉底好用多了，可以涂手抹脸
提亮肤色的效果比较明显哦。。。只是不太持久
还不错，有一点美白润肤的效果，遮暇就一般了
很好  我很喜欢可以购买
第二次买了。很水润，而且很自然，不会特别白。
还没用呢，看着不错，香味也挺好闻，希望好用吧
一如既往还是一样的好好好
不知道是自己皮肤的原因还是啥。感觉有点涂不开
打开还没用，气味淡淡的香，不错，还会再来买。
第一次用，真心不错，涂了脸不惨白，气色很好。
特别干 只用了一次 不知道下次会什么样子
心仪已久的宝贝，秒杀抢到，希望好用，期待
挺好用的，但是得多抹点，少了一会儿就没了
巨好用的素颜霜但是要做好补水保湿准备再用更好
刚买完就有199减100活动了，很伤心啊
还不错，感觉挺自然的
用了几回，感觉作用不大
一如既往的好用，非常不错
比较水润，因为晚上到滴，还没往脸上试效果&hellip;&hellip;
东西很服帖，不容易花妆！
用了一次  提亮不错
蛮喜欢的，开始用的小样，现在买来觉得喜欢
还行   用着还不错
很好，又买了一瓶，早晨不用那么麻烦了，很方便
不太好用，用了容易长痘痘
已经好几次购买，真的很好！推荐大家购买。
给媳妇买的，不错，还行吧
感觉很不错，味道我也喜欢
还可以，很滋润，发货及时，搞活动买的划算
物流配送速度快，质量很好，价格实惠，很划算
第二次买了挺好用的！
东西挺好用的，喜欢。
好像还不错，味道挺香的
总体来说性价比还是不错
真的很不错，京东的速度好快了，保真又便宜
很不错哦，质感也很好，而且也便宜，物美价廉
很好用，有股樱花的香味
妆不持久，别的都还好，提亮不错，省了气垫了
喜欢 挺好用的 变白了 有淡香很好闻挺满意
给家人买的，应该还不错
大品牌，价格实惠，喜欢
挺好的看着 给别人买的 满满一罐 物流特快
一直都用这个品牌，好用
还好 刚抹上确是停美的。过不了多久就褪色了
第一次购买素颜照，有美白作用，但不是很明显
很好，但是没有辅助工具的话，很容易抹不匀
还行
但是涂起来有点假
总体控制还是不错的
喜欢玛丽黛佳的包装 价格还便宜 味道不错
产品好用，虽然第一次拍，可没让我失望！
看上去不错，还没有开始用，活动时候买的
美白效果挺好的，滋润让皮肤看起来嫩嫩的
真的挺好用的，屈臣氏128看了的才下手的
真的非常好用，抹上立刻提亮肤色，香味很好闻
真的是很好用的牌子！第二次买了！！很喜欢的
这个素颜霜很好用，性价比很高，值得推荐
东西不错，送货员速度很快，送货态度很好。
还不错  我皮肤白用着还不错  但是不遮瑕
谢谢送的礼品，很好用，一直喜欢玛丽黛佳。
搞活动买的，价格很优惠
遮瑕一般般 用了一次 等皮肤更好了再用吧
这个牌子的好用，看了很多，最终选择这家
一下子买了两个，效果不错，试完才过来评价的
第一次买素颜霜，感觉还是可以的!可以试试
还行挺好用的喜欢的朋友赶紧下单吧??
帮同学买点
她说好好
我也再用这个素颜霜
非常不错，我非常的喜欢，以后可能还会再买
保湿效果不错，提亮肤色。最好下午再抹一遍
有点晕不开 emmm就是这样 快递很快
试用后效果不错
孩子买的，应该不错吧
用了这个感觉自己变的美了，不错哦，推荐。
很好用。就是感觉不太好推开。很不错了。
用着不错，比较美白，也挺湿润的，挺满意的
很适合我   我觉得挺好的  比较水润
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
涂上很自然，哈哈，再也不担心是黄脸婆了~
挺好的，今天就用上了，很不错，非常水润
老顾客了，一直都在用，很好用的一款素颜霜
速度超快，东西也很好，买东西京东是首选啊
感觉上是一样的，很喜欢很好用#E-s07
不怎么样，质地不容易推开，没有妆前乳好用
抹在脸上偏白，不太自然！只用过一次！
拯救了我这个懒人。。出门来不及时全靠他了
这个有点干，我本来是干性皮肤，用着起皮呢
非常好的产品，优惠多多，满减多多！！！
非常好的产品，优惠多多，满减多多！！！
感觉包装很可爱，一直都想买，正好赶上活动
买过好多次了，还是和以前一样，挺好的。
一支在京东购物，值得放心。发货速度特别快
活动力度很大，送给我妈的，我妈很喜欢。
效果不错???
香香的，涂了一点细腻，颜色也接近肤色
一直在京东买的日用品，到货快，质量有保证
用了一段时间，很轻薄&hellip;&hellip;很好用，
用上皮肤挺细的，挺好用，比我以前买的好用
很好用，快递也很贴心，很喜欢很喜欢很喜欢
用了几次，感觉自己不知道怎么用效果才好
已经是二次购买了，比实体店便宜，京东好
很好用，当妆前乳用了
用着很不错，值得购买，适合懒人不化妆的
比较实惠，京东让人很放心，值得购买。
还没有用不知道效果怎么样，使用后再评价
用着不错。质量很好。满减活动很划算
素颜霜用着很不错，京东快递确实很快。
宝贝很好，试了一下真的很提亮有点白，
就喜欢在京东上买东西，实惠又方便！
特别好用 很自然，毛孔也显得很细！！！
味道很好闻，小红书的安利，真的很不错呢
还没用呢 用后评价
还挺好用的，好大一瓶，感觉能用很久！
听朋友说很好用，一直在关注，终于到手了
素颜霜很好用，一直用这个，也可以当隔离
很好，感觉比较湿润
还不错，有替换装！
挺好用的，很润，不卡粉，抹了很自然
效果挺好的，涂上去挺白的，也比较方便
还行吧，有少少提亮
大爱素颜霜，可以不用化妆就有好气色。
非常不错，自然透气。白。你值得拥有！
味道挺好闻的，很喜欢，服务态度也很好
皮肤好的用就好，皮肤不好建议用遮瑕膏
感觉还不错，没用呢，发货快递都很给力
提亮。老人用不错哦
物美价廉，确实提梁亮肤色，简单高效
今天试了一下，挺润的，但遮瑕效果一般
不错挺香的，和图片一样！有提亮效果！
润润地，很贴肤。不打蜜粉看起来油油的
听好的挺划算的，跟同事一人买了一个
挺好用的，就是太容易脱妆，下个雨惨了
一直用这款，多次回购。不过，可以购买
挺好用的 遮瑕效果很棒，也很滋润
老妈用过之后觉得还蛮好，不错，满意！
素颜霜抹上不油腻保湿，还美白，很喜欢
一直在用，效果不错
以前买过，用完了又买俩瓶，效果还行
干皮用起来就不太滋润还是中油皮肤适合
特价买的很便宜这个牌子的化妆品不错
素颜神器 懒人福利 提亮肤色很好用哦
感觉还不错，挺适合懒人，明天试一试。
收到了，和图片上的一模一样，没有色差，使用方便，还可以，不错，有个味。还能接受，好评好评好评
挺好的，就是化的比较快，感觉有点油腻
不错，还可以，还没使用，用过后再来。
很不错的，美白效果也很好，用起来不错
用了一瓶了，赶着活动又来买的。很好！
挺好的，买了很多次，做活动就来买
给媳妇买的，她很喜欢，她喜欢就好了
稍微有那么一点白但是味道好很好用
用着还是挺好用的。服务态度也挺好的
很小的一瓶 带着很方便 里面确实有些中药味 不过我不是很排斥 它也不是很浓重 我搭着美宝莲的bb霜试了一次 还是感觉有点假面浮粉的估计也跟手法有关系吧 化妆还在进阶中 希望以后能越化越好 顺便夸一句滴管式的设计很方便
挺好的，擦脸上人都看起来好看多了
我是敏感肌 用着很舒服 强烈推荐
不遮瑕。比较提高亮度，时间不能过长
老婆买的！应该不错！京东就是好！
用着一次，感觉还好，有点增白的效果
用了一下子提亮了肤色！！很润！！
非常满意，很喜欢他家的东西，还会买
用了几天，感觉效果不错，味道也好闻
产品挺好用的，很喜欢，效果还不错
同事介绍的懒人霜，用着很自然，喜欢
很给力尤其物流，一天到，解决了急事
提亮肤色效果不错，很喜欢懒人必备
试用了一下，易推开，还有淡淡的清香
物流很快，质量好好的，味道也很好闻
真的很好用！！！提亮很明显 很棒的
清透，保湿，透亮！很自然很服帖！
用着挺好的，保湿，妹妹推荐的，好评
蛮好用的 妆感自然 还很便宜 哈哈
第一次用，很不错，味道也很清香
用了好几瓶了，这次活动买的，很划算
易推开，颜色自然，淡淡的樱花味儿
这个很贴肤，个人觉得不错。推荐
感觉凑合吧，但是不太适合自己。
物流很快，服务态度很好，东西也很好
刚拿到的还没用，朋友推荐挺好用的。
买回来还没用呢，第一次买这个牌子的
味道很清香，效果不错，还会购买。
不修颜，就提亮，我觉得不是很滋润。
第一次买素颜霜效果棒棒哒值得信赖
和实体店一样   价格还挺优惠
第一次使用还不错，不是特别白的！
素颜霜很好用，一直喜欢玛丽黛佳
确实擦上特别显白，保湿效果也不错
好，挺好的，特别好，太好用了！
这个挺好用。不油不腻。能用挺久
感觉持久度不错 也蛮自然 不错哟
消费者满意，见得到效果才是硬道理
很划算，橙花味很好闻，效果也不错
质量不错穿在身上很舒服。。。。
包装算是一般吧，不知道好不好用！
挺细腻的，提亮肤色，被妈妈拿走了
