不知道为啥这么贵 还没用 试试看 应该还不错 看着还行不知道为啥这么贵 还没用 试试看 应该还不错 看着还行不知道为啥这么贵 还没用 试试看 应该还不错 看着还行
不知道怎么说，遮瑕度也就那样吧！和一般的BB霜差不多呀！但是细腻度可以
挺好用的，不干，性价比高，会回购的。
还不错
第二次买了，每次都买两只，蜜丝佛陀的这个遮瑕真的一生推啊，用过最好的，小瑕疵痘印什么的都ok黑眼圈建议搭配306，303偏粉提亮效果堪比资生堂pk307，每次就涂点去眼霜，t区用蜜丝佛陀303提亮，真的伪素颜逆天啊。主要是这个遮瑕不干，脸上脱皮都不怕的，真的炒鸡好用，强推！已经推荐给过好多人过来买啦！
这个很好用，眼部提亮很实用，滋润不卡粉，遮瑕力一般，选对号的话还能全脸使用，303适合提亮，306自然色，适合脸部其他地方。
遮盖力还不错，有些白，可能是给白种人设计的缘故吧。设计的挺不错，抹上遮瑕液后正好可以用笔头抹匀；每次可以只拧一小下，容易控制用量。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
转了好久，才上来，量好少，不过用过去遮瑕效果还行，快递送货的速度也很快，很赞！！
挺润的，遮瑕效果还可以吧，好评
遮瑕效果并不是特别好 但是也会起到一定的遮挡作用
虽然便宜，但是质量还是不错的，京东送货包装很到位
包装很简单&hellip;就一去年封膜&hellip;没有盒子的&hellip;遮暇效果一般&hellip;效果不是很好&hellip;蛮用吧&hellip;
超级好用，遮瑕效果也不错，之前用过老款这是新款的看着棒棒哒
已多次购买还不吃错这个牌子的，，，，，，，
一直都用蜜丝佛陀的产品非常好也信赖京东正品而且物流很快
很好用，我选的这款，很接近肤色
性价比还可以，比美宝莲遮瑕好点，没那么干燥
一般一般，广告说得很厉害！
还行吧，没有网上评价的那么好
一直用这个，还蛮好的。
京东自营品质好送货快，已成为家里食品和日常用品的90%来源，价格合理，还省去了去超市的时间和体力。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，商家发货速度很快，，服务也很到位，下次还会来购买
宝贝已经收到，质量非常好，物流师傅很负责的帮我放到了指定的位置。态度很好。京东售后真是不一般。
已经是京东多年的忠实购买粉丝了，这里面的商品质量信得过，有保障，此次购物很满意
买回来很好用，遮瑕效果很好，给赞，也很方便用，拧一下就可以了
对黑眼圈的遮瑕效果不错，而且使用起来挺方便的，搞活动时购买的，很划算
不用说了 已买了无数支啦。连韩国同事 不断拖我帮她买。一次就买5支。使用很方便 遮瑕很彻底
京东品质毋庸置疑，速度杠杠的，服务好，质量好，放心！非常喜欢！
挺好用的呢，能涂抹的开，不会太干，还不错，买了好多次了，喜欢
正品便宜，用着还可以，下单转天就送到了。京东真的非常好！
这是我第一次在京东买的一款商品了，正品、实惠、方便。
效果不错，遮瑕效果还是可以，比较符合亚洲人的肤色。
遮暇效果不错，比较细腻，不过最好选择比自己肤色暗一点的色号，这样容易遮住。
哈哈，一直用蜜丝佛陀的化妆品，遮瑕感觉不理想，其他挺好
性价比超高，送货极快，使用时非常贴合，值得推荐
包装挺好，看起来很不错，日期也很新，一如既往支持～
效果不错，第n次回购了，搞活动还是很划算的
使用方便，网购便宜很多，京豆好样的
不错的选择，一直关注和使用中。
好用！已第三次回购 非常滋润好推开 沙漠干皮用超级好
比较小的一支，使用方便，效果不错。
物流很快，东西也很好，下次还会继续买
跟我买的气垫颜色不一样-_-||，不过东西还不错
遮瑕效果很好，喜欢的抓紧入手吧，值得信赖的品牌。
不错，比实体店便宜。值得购买。
这个挺好用的，出门可以直接当粉底
遮瑕还不错也挺便宜的一直用呗
很多彩妆都是这个品牌很好用。
第二次购买，两个颜色各买了一个~
前面有刷子所以用起来很方便。就是量少，用不了太久
还可以吧 遮盖度一般 方便
下次还来购买，快递也不错，下次还来购买，快递也不错
黑眼圈比较重，不能全遮，要是不严重的应该可以
好用，遮瑕效果好，稍白，很少一点就够用了
为了买满减才买的。哈哈哈
一直都用，很好，继续支持
这个我用了，还好，这是我第一次买的，也很喜欢，
不错的，有点干，滋润要做好。遮暇还可以
还没用，象牙色的，但愿能遮着我的小斑点
宝贝不错，易抹开，遮瑕效果好，已多次回购。
正品，哪里都可以遮暇。我都是一次性买几支。
还没开用，用了再追评
真的很好用，你值得拥有 信赖京东
这个用了好都年了，一直在用，很方便
给老婆买的，还不错。
第一次买，还没用，试过之后再来评价
感觉包装不太正规。就一个透明袋子装的。
非常好，多次购买了，物美价廉，
试了一下,遮瑕效果一般啊,,,脸上的斑还是一样看得见...这个怎么说...这个要用很多吗??
到了 还没用 凑单买的 相信蜜丝佛陀
已经多次购买了，遮豆效果很好
回购N次 京东的活动价最划算
东西很好，包装也不错，效果可以
是正品很好用，一直在这里买。
品牌产品，一直买的，好用。
遮瑕效果还可以吧，方便携带。
我黑眼圈太严重，遮不住
比较好用，多次购买了
还可以吧，感觉遮瑕效果一般~~
还没用不知道不过挺喜欢
之前就很喜欢这个牌子，这次199减100，超划算的，好用
还行吧 刚刚使用了一下
遮瑕效果好，好评！
一直信赖这个品牌，很好用，昨天下单今天就到了，京东商城购物放心！
这个还可以。。。
做活动凑单买的，感觉挺划算的。。。
还不错，第二次买了，这颜色比较适合我用
可以不错，小巧玲珑，好评一个
感觉效果不是很好，可能是因为涂的不够多吧。一般般。
颜色有点暗呢，比我皮肤黑，所以一直还没用。不过质量肯定没问题的，之前我司的产品，所以我觉得有需要的可以买。
第二支了，遮瑕效果不错，性价比高。最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！最喜欢京东的次日达，快递小哥态度一百分，五星好评！
买的很便宜，惊喜，做活动的时候买真的很划算，不错
凑单用的，因为目前没有黑眼圈啥的，所以还没用到，不知道能不能用来遮痘印&hellip;
一管已经用完啦，很好用，遮瑕效果也可以
东西已收到，还没有开始用，物流棒棒哒?
这款看着挺好，但是用得起来挺麻烦的，嗯，不太好用，他的那个通过扭转液体会往外挤，但是你每次都得往外甩一甩，然后再扭转，不然挤不出来，你不是很好用，我觉得。
用了用，感觉遮瑕效果没有想象的厉害
很好用，哈哈，划算，客服态度很好
用这个好久了，遮瑕效果不错
一直用的这个牌子搞活动赶紧下单。
很小巧，很可爱。还没用，不评论效果。不过很满意
很好用，价格实惠，杠杠滴，下次再来买
不错，取用也卫生、方便。后续使用再看看
太少了量  而且遮瑕效果不太好
很干净利落去投诉口拒绝了魔力
颜色还可以，遮暇效果一般吧，
一般一般，广告说得很厉害！
第一次买，还没用过，希望好用
有些卡粉  遮瑕力 略差
在你面前什么都不重要！在一起就不那么喜欢的人了、不会让别人看到别人有机会给别人说对不起&hellip;&hellip;这些东西真的太棒辣&hellip;&hellip;这些东西真的太棒辣&hellip;&hellip;好了、不过现在还是
挺好的，用了好久了
试了一下，遮瑕和保湿度都不错，量虽然少，但是只遮黑眼圈应该可以用很久，很不错的。
已经是京东多年的忠实购买粉丝了，这里面的商品质量信得过，有保障，此次购物很满意
挺好用的，会比之前好一些，但是遮瑕效果没有那么明显，总体来说还是可以买的
宝贝收到还不错，不知道效果如何，最近一直在用蜜丝佛陀的，要成为忠实粉了～
非常满意的一次购物，很信任京东，遮瑕笔挺好的，但只是遮黑眼圈比较，不干很滋润，可以考虑～
公司发了京东卡老婆就直接下单了，以前都是用的这个牌子的，很不错，价格也很合理比商场的要便宜
还是京东送货有保证，上午订货，晚上就送到了。遮瑕笔还不错，一直用这个，，比商场便宜很多。
这个还没怎么用，但感觉还不错的，应该不会差，等用过了再来追评
一直用这款遮暇，主要是用来遮遮黑眼圈的，不干，物流很给力！
买给老婆的，货物送的挺快，效果还不错，下次用完了还可以买
是正品，我已经在专柜验过货了，相当不错的一次购物，希望还有机会再次合作
平价也有好货，说得就是这个，用过很多大牌，还是喜欢这支
包装挺好，看起来很不错，日期也很新，一如既往支持～
第二次购买，忘了哪个颜色，所以两个都买了
根本就没有任何遮瑕效果  有斑的地方涂了 还是那么明显
使用方便，网购便宜很多，京豆好样的
这个好像在我脸上起不到遮瑕的作用啊！
特意用了一下，一点也不遮瑕，效果真的不怎么样啊！！！
一直用这个牌子，很水润，用下来效果很好，会一直用下去
方便携带，遮瑕力只能说一般般，补妆用的
用过一段时间再来评价吧感觉如何
东西很不错，够给力，点赞一个！
一直在京东买这牌子，正品好用
能够遮住浅浅的痘印，还可以啦。
还没有用，等我用了在评价吧，不过一直比较喜欢这个牌子
速度很快，东西不错哦，喜欢的
前面有刷子所以用起来很方便。就是量少，用不了太久
用来遮黑眼圈的，效果还好吧&hellip;&hellip;
非常好用，遮暇效果挺好的。
不错很好用、便宜又实惠！
非常好 非常好 非常好 非常好
东西很实用效果也还不错
一直都用，很好，继续支持
一点没用，还不如气垫好用，完全没有遮瑕的效果
可以相信大品牌用上不油腻没有厚重感是，第二次购买
值得购买，五星推荐。
活动凑单买的，用处不大。
物美价廉，值得拥有！！！
价格低送货快，女王节入手性价比太合适了。
真的很好用喔～用了几支了，遮瑕效果好，好操作
买了很多个，还有几个没有，质量杠杠滴
之前使用过，还不错！
包装快，发货速度快。
超级好用，而且我在的城市没有蜜丝佛陀的专卖
感觉很一般 价格有些贵
还可以，没得对比，没用过其他品牌的
一直在京东商城买，价格可以，放心！
一直用的这个 非常好 只是用的太快了
东西不错，价格便宜。
haimeiyong，但看起来不错
商品质地很好  以后还会再次购买
很方便，以后就在京东上买了！
用了3管了，质量不错，均匀，不长痘痘
好用，就是有些面霜和它一起用会搓泥
到货快，挺好用的，经常购买，值得推荐
挺好用的，快递给力，五星好评！
还没用不知道怎么样，用完再来评价
以为是棒，不过要用了才知道效果。
建议选色号深的，浅的效果一般
还没有用  希望有好的效果
一直也这个牌子 非常好
已经多次购买了 这次是最实恵的
还没有开始用，不过看着不错
遮瑕效果很好，一直用这个
还没有用，朋友说挺好的
很好，喜欢，遮瑕效果好
量真的很小，遮瑕效果一搬搬。
遮瑕效果一般，总之还行。
很好  一如既往的支持
京东商城活动给力！赞一个！
刚收到东西，希望买对了
非常好非常好非常好
东西不错，值得购买！
性价比很高，值得入手！
非常好，活动很给力。
用得少，但得有一支
遮瑕效果不是很明显
没感觉到有效果。
不知道咋用哈哈哈
还可以吧，一般
可以遮一点瑕疵
非常喜欢，满意
没啥大用
还没用囤货中
遮瑕效果一般
遮瑕效果一般
可以可以可以
信赖这个品牌
遮瑕效果不错
遮瑕效果一般
简单方便
一般般吧
第二次买，轻度遮瑕还是可以的
遮瑕效果不明显，感觉没用
很好！继续关注就是量少点提亮皮肤
很好用，就是量少了点值格有点小贵
量比在**会上买的要少很多
凑单买到 不是很好用就一直放着
比专柜便宜
用了再来评
今天早上拆开来用  结果一直转都不出来 后来转到图上那个位置才开始出来 液体超级少  遮瑕效果一般 三星吧
一直用这个
不太好遮黑眼圈
非常非常好
用起来很一般，去不了很重的斑 ，小小的还能遮盖点，性价比一般，买完不会再买了
挺好的
真不是我要求高，这上面的字特别容易掉，不知道是个情况。一摸就掉，化妆的时候搞到手上再粘到脸上弄都弄不掉。
很喜欢
没用过 试了一下 感觉就是BB霜 粉底液
一般般吧，没有想象中的那么好用。
居然一个牌子玉瓷肌还不是一个颜色，服了，跟粉底液都不一样
非常好
很不错
棒棒的
还没使用，不知道咋样，挺小一支，快递太慢，夜里7、8点才到
这个还可以吧   试用了下  还行
不白，发黄，皮肤偏白的伙伴放弃吧，
暗色偏粉不是我要的效果
样子蛮好看的，很光洁
回购＋1
还可以的
活动囤货
不太好用。。。。
不知道真假，看过辨别的方法，难辨真伪。的确，转了几十圈才出来，一百多，三分之一就没了，太**了。一颗星都不想给，这一颗是给快递小哥的。
玉瓷色的这个 跟玉瓷色的粉底居然还不是一个颜色啊。擦在粉底上2个颜色
遮瑕效果不好
太差，完全不能够遮盖，而且转动笔时不能够掌握出量，不好，建议不要买。
刚刚打开的就剩这么多了，就转出来一点点涂在黑眼圈上，遮暇效果一般吧，感觉和BB霜差不多，这次购物不满意，还是原价98入的
不怎么好用啊！还是实体店的东西真一点
没觉得有太大效果 感觉跟粉底没啥区别
价格偏贵，东西很烂，遮暇效果一点没有，总之很差
这个是转下面然后出来的那种，我转了6分之1的距离后，它才出来，量本来就少，这也太不人性了！
超级鸡肋，不推荐
很好用
第一次见到能把黑眼圈加重的遮瑕笔，而且用完之后发红色
*的东西连个包装盒都没有我看到快递也是笑了，会是正品？
遮瑕效果不行，而且量好少啊，
好用
不错
可以
假货，今天拆了外包装用，发现是干的，没有一滴遮暇膏流出来，气死我了，眼线笔用一次漏一次水，纯粹是上当受骗
一般般，没有想象中的那么好用。
遮瑕一点效果都没有。粉底霜暗的不行。再也不会买蜜丝佛陀的产品咯！
太差了，使劲拧都拧不出来，跟假货一样
特别好用，但是眉笔说调货调了四天，客服还不理人@
不好，量少没关系，但是遮暇完全不行
再也不相信京东，盒专柜差太多
转半天才出来，就那么一点点，真划不来
好像没想象的好
没啥用，还没BB霜遮瑕
包装差，遮瑕效果一般，不建议买
太差，又少又不遮暇
还没用
遮瑕能力不好
可以
很好
便宜
还行
一般般吧
就那样
好
好
好用
各种郁闷
很干
不好用
弄上去像呢吧，差评
买了几天了，今天才用，打开笔头是坏的，液体也转不出来，差评！！
比较自然好用(?▽?)
物流很快，东西很好，很满意！非常喜欢
挺润的，遮瑕效果还可以吧，好评
正在使用，用着挺好，暂时没什么问题。正在使用，用着挺好，暂时没什么问题。
买了先囤着还没有开始使用
还行吧，遮瑕效果也没有那么明显的效果，不太喜欢，不太满意啊
挺好的产品 物流是真的快 没得说的 好评
很好
一直用，不错的，很好推开，
遮暇还好，可以用海绵笔头直接匀开遮暇膏不再用手指，缺点是容量太少了，遮几个痘印还能用一段时间，如果遮大点面积就那费了。
很划算的修容棒 同事推荐说很好用
东西收到了还没用不知道效果怎么样
不错，遮瑕满分，值得购买。
遮瑕效果非常好
遮暇效果还可以，一定要抹匀了
还可以，用起来方便，颜色跟我很搭
送货速度很快  包装也不错
到货快，72元多买的，京东活动满199元减80。其他旗舰店太贵，推荐京东购买。
还不错，能稍微遮一遮痘印。
为了元旦晚会我也是拼了，平常都不用这些的
我是这个产品的忠实粉丝哟，一直用。也推荐身边的朋友用。
很好用，延展性好，颜色不突兀，价格适中，也很耐用
2020年4月到期，还可以。很好用，遮痘痘先点一下，等几分钟干了轻抹一下就很自然融合皮肤了。
此用户未填写评价内容
用了，感觉还不错，可以让脸颊的斑点淡化
很好
挺好的
感觉遮瑕效果一般吧
还没用，看着应该还不错吧
好用、信赖京东自营产品
速度快，东西不错，居家生活日常用品或急用物品首选京东啦。不过现在时效好像略慢咯。
量比较少 很少一支，刷起来不是很均匀
品牌产品，已经买了多次，不错的
非常好用的遮瑕笔，老婆用了都说好，谢谢，谢谢
好用好用好用
不错
好
非常适合淡妆，跟自己皮肤一样，可能就是所谓的裸妆吧会很不错
还没开始用，先给好评吧，希望好用，后面想起来再来追评
还没开始用，先给好评吧，希望好用，后面想起来再来追评
就一个袋子套在外面，也不怕被扔坏了，还没用，不知道怎么样
无数次回购了，遮瑕效果棒棒哒 不干
玉瓷色的这个 跟玉瓷色的粉底居然还不是一个颜色啊。擦在粉底上2个颜色
喜欢
活动时候买的，物美价廉！！！一直用它
一般吧   日期有点不太美丽
买来遮黑眼圈，遮瑕度还行，有点干，要做好眼部打底，分量真的很少，感觉用不了几次
多次买了，一如既往的好
挺好
还行吧，只不过感觉不是很遮瑕？？？
还可以，没有特别好，也没啥不好。
还没用，包装简单
不会用又跑来看详情，我遮盖浅痘印可以，第一次买，希望可以长久
包装很好，发货速度快。
一点点的转出来 好用 方便 不浪费
遮瑕效果很好，不错
京东送过速度快，购买方便
还没用，期待效果。
价格可以，一直在京东商城买的
遮瑕力度并不大，不过是为了凑单买的，有总比没有强吧。
玉瓷色，很自然，不是那么白，遮瑕还可以
不错搞活动买的，比平常买便宜好多，，，
不知道效果怎么样，用着他家的蜜粉，还挺好用，遮暇的用后再评
一直用这个牌子，很不错，就是用的太快了，要是耐用点就好了
用过好多只了
这笔真的好小巧不知道能用多长时间，遮瑕效果一般
很好用，趁做活动囤了两只，轻薄滋润，遮盖力还行。
非常好用的一款遮瑕膏 价格很便宜 但是遮瑕效果是真的很好 非常喜欢这一款 很滋润
遮瑕效果一般
遮瑕功能一般
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好用的，京东就是不错
太暗了
痘痘肌的福星，用这个后用粉底也省了，还会回购。
有活动买的，朋友推荐都说用的挺好。我也买一个试试，好用再买
一直在京东商城网购，踏实购物
用了一下遮瑕效果一般，不够够用了
太好了！这效果真的是完美啊！大品牌值得信赖！
搞活动中买的，还行吧
京东搞活动时买的，应该不错
第一次用希望如我所期望的效果！
一直在用的一款遮瑕笔，超好用的
买了好几个了，送给朋友的
遮瑕效果还可以，第二次买了。
还没用，用了再来评
老婆很喜欢，很好用，物美廉价，值得信赖
大品牌值得信赖，今天下单当天就送到了，京东物流就是超赞，一直在京东。
送老婆的。很不错
这款遮瑕笔每天必用啊！遮瑕效果不错，遮黑眼圈效果也很好！
第一次使用一般般吧
还不错，继续用当中，后面看看再说
不错
这个是第一次卖  ，不知道效果如何，应该值得期待
不错挺好的，还可以的，挺好
试试还不错
好遮暇效果不错滴。。。。。
遮暇笔还不错朋友介绍的，以经用了第二支了，
不愿意逛街，宅在家就乐意逛京东！
超级划算超级划算超级划算
挺好的。就是女汉子刚开始不会用
有点用，但不能全遮住。
一直在用，买了好几次
还没用，但是感觉应该还好吧，不过听说好像不太能遮斑
很好，买了两个打五折，我经常买这款
一直都在使用这个
双十二购物囤货，价格实惠
很好，和专柜一样。
屯了一只。很喜欢，我是油皮，特别服帖自然。一点不卡6个多小时完全没问题。就是时间，贵点时候买的时间是到2020。但也没关系啦，因为这个容量1.5ml，很少的，很快就会用光
一下子买了两支，好便宜。留着慢慢用。
在京东购买商品就是放心不但快递特别给力昨晚下单今天中午就收到了而且活动价格优惠非常合算必须赞赞赞我会继续一直支持京东的，这个牌子我一直用挺不错的
第一次不会用，总觉得遮不住斑点，后来发现得把遮瑕膏晾一会儿，稍干后再上气垫就好啦。
国内卖的蜜丝佛陀颜色都太浅了，凑合用，比国产好多牌子遮瑕好用
用这个遮盖笔好几年了，习惯用它，活动时买来囤着。
还行吧
好用
喜欢?
很遮瑕
还行，好少
东西不错、物流给力、值得购买！
活动买的 价格便宜！
很小巧的一支遮瑕膏，第一次入手蜜丝佛陀家东西，用来遮瑕泪沟纹的，但是效果不是很理想，但是遮瑕轻度黑眼圈还是不错的
很不错，是正品，还会购买。
遮暇效果一般，没有多好，有点鸡肋！
淡化，想全遮的就不用买了。
很棒是
很棒很棒很棒
一直用这款遮暇，我是用来遮盖眼部的，效果我觉得挺好的，挺轻薄的但是又能遮盖住，不错。
买了好几次了，感觉都还可以，日常遮瑕够了，但是痘印比较勉强
感觉效果一般，用完脸要打粉配着还算自然
做活动真的很划算   备货留着用   以前用过   还不错
遮瑕效果还是可以的吧！
挺好用的
挺好的  就是量太少了   没用就没了
看的还可以
眼圈是用的遮瑕笔，很水润不干，贴合皮肤
买了很多东西就不一一评价了，东西都不错，五星好评咕噜咕噜咕噜
送朋友的
选了两个色号的遮瑕，搭配着用不错
活动期间买的价格合理东西还不错期待使用效果
很好用，超划算，买了几次了
还没用，凑单的，应该可以的
还不错
大爱
用得还不错！
第一次用遮瑕笔，想遮痘印，看过之前一个网评，说的很贴切，这款遮瑕笔就好比我们用的涂改液，在有斑的地方打个补丁，可以应付临时照相，但是若是近看，还是能看出来的，除非从妆前乳液，再到BB霜，或者粉底液，散粉，都是和这个遮瑕笔一个颜色，要不真的看出补丁。遮遮黑眼圈还凑活用吧，别的效果，抱的希望别太大。呵呵&hellip;&hellip;
一直都喜欢她们家的东西
第二次购买了，赶上活动囤货
这个套装下来最好用的就是粉底液个跟隔离了其他的都凑合！
不错不错，效果不错
还不错，挺能遮瑕的笔
好用，遮瑕效果还不错
看过一个用橘色跟米色遮瑕黑眼圈和眼袋的帖子，然后找了很久没找到相似的就买了蜜丝佛陀的这款，它对付浅淡的黑眼圈效果是不错的，但是稍重就不行了，我朋友说了句这跟粉底液有啥区别，哈哈，我也不知道。
挺好的挺好的，送货超级快，遮瑕效果好.
好
不知道是不是我的黑眼圈太重还是不太会化妆的原因，没有预期的效果，给个好评吧。
没有用过遮暇笔，这个也是送朋友的，包装有划痕，望改进
挺好用的，需要习惯一下怎么用。
好
好
遮瑕效果好，粉质细腻，不浮粉，如果有再深一点的颜色就更好了。
购买了N次了 非常好 非常好 非常好
这个还可以吧   试用了下  还行
一如既往的好
好
遮瑕一般
货物收到用了一下比较滋润效果可以
遮瑕效果很好，颜色也自然，会回购
不错
遮瑕力不是太好，但是挺水润！！
其实这个有点不上色，可能是我眉毛太浓了
颜色很自然，1号粉饼，配的55号那个蜜，挺喜欢的，还不错?
不错
可以，挺润润的，一直关注，就是量少点
很好
黑眼圈覆盖一般般吧
司和建态度很好，人很好，对配送服务非常满意。
很好用 就是有点少
挺好用的，不干，遮瑕效果有点吧&hellip;&hellip;量也太少了
挺好用的，就是之前没用过，刚回来的时候。还研究了一会
不错，用过一阵才来评价的。我的眼袋特重，用这款虽然治标不治本吧，但好歹缓解一点。而且听说还有滋养成分，所以以后还是选这个吧
体验几天了，确实非常好用，介绍给小姐妹继续买
遮瑕效果好，经济实惠，打折力度很大！！！
好评。遮瑕效果很好。容易操作
还没用，感觉不是很白
真的很少，都有点舍不得用了
还没有使用，囤货中。感觉是正品。会继续关注！
好没用，昨晚买的，今天下午就收到啦，神速啊！包装有点简陋
回购款，上次是在唯品会上买的，用着不错
遮瑕效果比较好，促销时买的，挺好
送货服务较高，总体不错，京东是居家过日子好帮手。满意吧。
居然一个牌子玉瓷肌还不是一个颜色，服了，跟粉底液都不一样
有点干&hellip;不过便宜呀&hellip;&hellip;而且很方便&hellip;&hellip;对于我这种只遮瑕不涂底妆的人也够了
有点干&hellip;不过便宜呀&hellip;&hellip;而且很方便&hellip;&hellip;对于我这种只遮瑕不涂底妆的人也够了
不怎么好用啊！还是实体店的东西真一点
还不错。
不错
刚刚学习彩妆，接触这个牌子，我认为还是很好用的，跟我的肤色很平和
很好，很实用，哈哈哈
产品不错，遮暇力度不错
试用了下还不错  遮瑕效果还不错
第二次买了 正品 效果好
很好，送货快。服务态度好，送货上门
很喜欢，效果很好，方便携带
老婆用
一直信赖京东，好
好用！遮瑕神器！用起来方便！携带也很方便！就是容量也还可以！很经用！
不错，值得购买。。。。。。。
东西不错，下次还来买
物流很快，服务很好，信赖京东，推荐!
京东送货很快，师傅态度特别好，真的好哦
东西不错啊，就是价格太贵了
东西不错啊，就是价格太贵了
已经是多次购买了，质感很细腻，遮暇效果不错！不过用量有点少！
方便，黑眼圈效果不是特别明显，但是不错了
很好用
东西很好，包装有点简陋，还好是自已用，还剩两年的有效期
还可以 遮瑕效果不错哦 啊哈哈哈哈哈
还好，喜欢，能接受！
用了感觉还不错
看着很好还没用，京东搞活动很划算
不错，好用
挺好用！
搞活动，买了两支，刚用了下，还不错，可能因为我黑眼圈严重，遮得不大好?小斑点还可以，京东物流简直了，昨晚下的单今天就到了，大大的赞?
回购几次了，趁着双11，买了两支，活动力度真心大
不错。。。。。。。。。。。。
一直用这款，先说说优点吧。就是遮暇效果不错，也不干，缺点就是量少&hellip;&hellip;每次买都要两支两支买怕用太快。
水井坊 典藏大师版 52度 500ml 浓香型白酒 礼盒装
方便快捷又便宜，京东购物真容易！
2支促销价相当于半价，还未试用
2支促销价相当于半价，还未试用
就是有点不好挤出来 差不多吧
好
很好用的遮瑕笔
很好用的遮瑕笔
也是给朋友买的 不知道效果怎么样
遮黑眼圈效果一般，价钱在那摆着，不能跟几百块的相比
一直用，没有选择过其他牌子的遮瑕，量真心少。
京东品质，值得信赖！物流又快，态度又好！
第一次购买，使用了，适合
东西分量太少了，而且还贵，不遮瑕用过皮肤比较光滑
东西太少了，就一点点下次不会在买了，而且还贵，一点也不遮瑕不过用过皮肤比较光滑
不错的很好的东东好用的啊
还没有用不知道怎么样以后试试看吧
用下来效果不错，值得推荐
挺好用的，已经回购，不干，这小孩行
看着活动囤到货，这小孩可以，不敢
量很少 价格还可以 挺湿润
很满意，一直都在京东购物，信赖京东，包装很好，速度很快，以后也继续在京东购物。
一直用蜜丝佛陀，满意。
还好吧
不错，很好用，很喜欢
如果原价买，真的太不划算，又少又贵，还一般
可以，就是量少。
还可以吧，遮瑕一般般，一般
遮瑕产品必备啊，之前用美宝莲这次试试这个
好评
还没用，希望可以遮住黑眼圈
正品，不花妆，以后就他家了，超好用。
正品
正品
好用，正品。两个颜色都买了。快递员速度杠杠哒！
好用，正品。快递员速度杠杠哒！
京东买的东西就是放心，尤其自营，就算不喜欢，退换货也很简单，适合日常购买，非常棒！
东西已经收到了，虽然还没使用，但用过他家的粉饼，很赞
送货快，好评。。。。。。
遮暇一般
在专柜买的用过不错。在京东买的还没用，用后追评。
在专柜买的用过不错。在京东买的还没用呢，用后会追评。
之前买过一只，量不多，但是也没用完。。。轻薄遮瑕效果也不错
还没有用，看起来不错，我不喜欢量太大的，因为用的很慢，这个很适合我。
太抢手了，剩了四个被我包了，哈哈
一般般啦，没有什么好说的
遮瑕效果不错很喜欢用完再来
有点小贵，虽然用了优惠券！因为好小只，用的很快的！希望活动多搞点！
一直用这款遮暇，我是用来遮盖眼部的，效果我觉得挺好的，挺轻薄的但是又能遮盖住，不错。
不错，产品高端大气上档次，低调奢华有内涵，感谢党，感谢人民培养了这么好一家企业）
斑印盖不住，只能变浅
双十一买的，价格实惠
效果挺好的
不错的产品，遮瑕还是不错de
双十一买的，活动力度大，好评！
一直使用有淡淡的效果好
一直使用有淡淡的效果好
颜色太浅，一般般。
一直信赖的牌子，非常好用，下次还来！
挺好的，很好用，颜色也很好的
很棒，效果好
这个笔好用到爆，有雀斑的朋友注意了，我一次买了三只，平均一月一支
朋友推荐买的，平时不怎么化妆，暂时还没用，希望效果会好些
一如既往～
好用，，，，，
好用，，，，，
好
好
?( ????????? )?￥买买买!!
?( ????????? )?￥买买买!!
连包装盒都木有直接就一根现货  真坑  双十一东西真不靠谱&hellip;&hellip;
还没用，希望好用，价格也一般
熊猫眼的必备单品
一直在京东买，好用双11价格合适
老婆用，还可以
之前是专柜买的 感觉用着不错 趁着双十一在京东买的  挺好的！！
东西很好很喜欢，特别好以后还来
不错
给婆婆买的她很喜欢 京东折扣力度大 送的赠品也多 赞
很好用，量虽然少，但是拧出一点用一点，不会浪费，颜色满意。
遮瑕效果不错，就是分量太少了，喜欢的产品，会一直用下去的。
可以
没用
好用&hellip;好用&hellip;
蛮好的双十一价格快递都给力，点赞
经常买这家的遮瑕笔，搞活动顺便再屯两支。等用了以后再追评。说一下，这次包装不像平时好，有点简单粗暴的意思～
很好
有点干，遮暇效果一般
一直用的。
东西还没用，买来先屯着
效果很好
一直用的这个牌子的遮瑕笔 好用
很自然 颜色也不错 不过对于眼纹深的人可能有些干
颜色有点暗呢，比我皮肤黑，所以一直还没用。不过质量肯定没问题的，之前我司的产品，所以我觉得有需要的可以买。
打折买很划算，一直用这款，话不多说，是正品！
打折买很划算，一直用这款的，话不多说了！
性价比高，活动不错，很值得
一直用这个，还蛮好的。
用了好多支了，很喜欢，而且这次买的好便宜
东西很不错，质量很好
头一次用这个遮瑕的，还行，没觉得特别好！估计不会再买！不过蜜丝佛陀的湿粉特别好用
看起来还不错 还没试过 京东真的太便宜了！！
弄上去像呢吧，差评
东西很好 价格低 值得信赖
遮瑕效果很好又自然。本身脸很白 就有点小斑斑
一直在京东买日用品，物美价廉，还很方便，而且物流是真快，快递员也很好。
化妆新手，用起来没啥感觉，没觉得遮住了啥～
还好啊
很好用，双11囤了好多货，很划算
确实很好，京东购物就是好，放心，送货也及时
第一次用，效果不错
快递非常给力，一直信赖京东
这牌子现在不再出遮瑕膏，只有遮瑕液了，遮瑕效果还可以，就是容积少了点
快递很快，还没使用。
比较遮瑕，应该用不了多长时间
好用，跟专柜一样，正品！
打包评价啦，买太多东西了，发这段话就是说明东西不错，方便快捷，质量有保证，一直信赖京东！
不错?
不错?
第一次购买，感觉不错，美美的！
双11之前买的，活动价还是挺划算的。
遮瑕效果没什么用
初次购买，早上用过了感觉提亮效果还可以
喜欢！会回购！
还没用，不过挺期待的
可以不错，送货上门，很方便，很好用，值得购买
很好用，很细腻。。。。。
这个品牌的化妆品很好，遮瑕力很好，很好推开，一直在用，
很赞，速度很快，都在京东买的，相信是正品！
满意满意，很喜欢，支持京东！
遮瑕感觉没什么效果
一直信赖京东！只在京东买东西。
遮瑕效果好，棒棒的
价格优惠，质量很好，正品，买过很多次了，价格优惠，质量很好，正品，买过很多次了
又快又好，买了好几次了
使用方便，遮瑕也OK，旋转开启干净卫生推荐
太差，完全不能够遮盖，而且转动笔时不能够掌握出量，不好，建议不要买。
特别好专柜试过很好用，还是很喜欢
遮瑕效果感觉一般
物流很快，上午买下午到，比实体店便宜不少，?，喜欢！
好
老婆蛮喜欢的，下次再来。
好价格好价格好价格好价格
按压式比较卫生 量也容易控制 很水润 适合冬天 遮暇效果也不错
我把这个当作局部遮瑕用了，很好，也很方便，这个品牌的东西信的过，粉饼也是用他家的
一直用信赖京东很好用
很好用，非常喜欢，大力推荐
之前听说这个牌子的彩妆挺好的，这回买来试试看
价格实惠，不错
好东西，很好的功效，送货上门很方便
一直就用这个，非常好。非常保湿，一点都不脱妆，包装也是全新的。非常好
挺好的
很好用的一款遮暇产品，遮暇力度不错，也不干燥，就是量不多
效果很一般
遮瑕效果很好，第一次用的时候要拧很久。
用了几次，感觉还不错，可以。
这个是转下面然后出来的那种，我转了6分之1的距离后，它才出来，量本来就少，这也太不人性了！
蛮好的，京东送货时间有保证，日用品都习惯在这里买了。感觉不错，活动时更划算
我用很好 买了两只 打算再买两只 我一个大概用了4个月左右
一直在用，很好用，京东值得信赖
她家的粉饼确实不错，遮瑕笔新入手，用过再来评。
???????偶刚刚
收到东西啦 感觉还可以哈
其实根本没什么用，遮瑕不遮瑕，眼部打底图了还是会花妆，比较滋润，不会干
遮瑕效果一般 不过很水润
好好好用一直在用
遮瑕效果不明细，不值这个价
遮瑕效果可以，但也不能完全依赖。
挺好使的，打折买也便宜
还没用过，随便凑单买的，估计不大用得上。
凑单买的，还没用，遮暇的
活动买的，感觉很划算，用着也还行。
可以
随身携带很方便，出差专用
还行
一直用这款，正好赶上有活动，囤货。
用了很多年了，好用
遮瑕效果不错，把黑眼圈遮掉棒棒的，很自然完全看不出来
还可以吧，用着很方便的。。。。。。。。。
不怎么遮得住，还可以吧！
一直用这个牌子的，很不错啊
不错，好评，很好用的。
遮瑕效果很好，非常好用的一款。
很好用
很好用，不干，基本遮瑕还可以
好
一直在京东买，方便好用发货快。
东西很好，就是量太少了。
东西很不错，质量很好，值得购买。
还不错
很好用，遮一些小的瑕疵可以，主要是遮黑眼圈，脸上的斑点不能遮住。用后没有粘腻的感觉
便宜，实惠，好用，不错，
第二次买了 这次转了快半管才出来 效果还是不错的
还行吧！
好
好用又划算，相信京东
东西很不错，想了好久终于决定要买的
很好用，之前用了不错，又用了
假货，今天拆了外包装用，发现是干的，没有一滴遮暇膏流出来，气死我了，眼线笔用一次漏一次水，纯粹是上当受骗
品牌产品，一直买的，好
小小的一支，买了303色的，不知道效果怎么样，希望好用吧，不然浪费了呀
一直用的这个牌子 很喜欢 推荐。
给同事买的，他说不错。
刚刚打开的就剩这么多了，就转出来一点点涂在黑眼圈上，遮暇效果一般吧，感觉和BB霜差不多，这次购物不满意，还是原价98入的
第一次使用，还可以。效果不错
跟柜台买的有出入，我分不出真假，但是没专柜买的好用，一直用这个牌子的，有点失望
需要拧较长的时间，液体才会出来，遮瑕一般，轻微的可以。
需要拧较长的时间，液体才会出来，遮瑕一般，轻微的可以。
不错，比自己买的好多了
第二根了，好用，就是量少点
还行吧，遮瑕效果个人觉得一般般
用着换可以，大家可以试试
这款好用 很遮黑眼圈  效果很不错
一般般
用了一次，感觉还行，久了遮盖就没那么好了
一般
是真品 满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
以前一直用蜜丝佛陀这个品牌，这款遮瑕笔效果不错
嗯哪，遮瑕效果有点一般般
特别好用特别好用
用了很多个了，还可以。
用了几次，感觉还行，比较容易推开，挺好用了&hellip;&hellip;
好用
活动价格给力
真的不知道啥也遮不住还叫遮瑕&hellip;&hellip;
凑单买的 送给老妈遮瑕用的
非常好，我好喜欢的
一般般吧 不知道是我用的方法不对还是本来遮暇效果就一般 感觉擦了没什么效果 斑点那些都遮不住
非常好 特别喜欢 应该会回购
价格便宜，东西正品行货，快递给力！
看起来很好，日期新鲜。。
还没用，看着像正品，相信京东
家里常备产品，有活动一定要买来囤着呀。
一般般吧
家里90%以上的东西都是在京东自营买的，品质保证，用着放心，关键是方便快捷，价格还实惠。
好用，赞
挺喜欢的，容易推开，
遮瑕效果很好，又实惠，还会再来。
挺遮瑕的
一直在京东买，方便好用发货快。
还没用，存货中，物流很快，给力
第一次用这个期待效果
还不错，就是量太少了，感觉用不了几次就没了
比较喜欢
帮朋友买的，应该还可以，给个好评吧！
第一次用，很好用，就是有点少，小贵些，希望以后多搞些活动！会多买的
包装好简陋啊！但是用起来还是很不错的，很喜欢哦！
还行，用起来很方便
一般
京东商城物美价廉，送货速度快，售后服务好，宝贝保真。
用是还挺好用，但是吧，遮瑕效果不是那种抹上就看不见的
脸上有蛮多雀斑，买了粉底，还是需要遮瑕笔的，希望不干
不错
挺好用的
效果还可以，特别少，很少很少
东西很好，物美价廉，很满意额~
有点少 不干
一直用这个牌子，真的很好用，买过好几次了
用的不多，还可以吧。
美妆的必备品
遮瑕效果不是很好
真的一点都不好用。而且一拆开全是胶。多喜欢这个牌子的。这一款真心不会再买
一般，买错色号，遮瑕力不够，可能我黑眼圈太重了
挺不错的
遮瑕效果一般
还没用，朋友给推荐的，搞活动买的，价格比较划算。
给媳妇
一直用这个，好用，不干，好推，就是量有点少
还不错???
好用是好用的  但是量很少  转了好久都没出液体
很好用，买第二支了。
遮瑕力很强，效果很明显，果断好评
一款很好用的遮瑕笔，不好意思评价晩了点
很好，冲着浪花一朵朵里面女主宣传过的买的。
遮瑕效果一般，比较水润，这个颜色不太适合我，显皮肤黑
好
还没用，以前关注的，还不错，明天开始试试！
挺好的 一直用 挺好的 一直用
就因为是眼部专用，所以一直在用，但无法拯救我的眼袋，图个心理安慰吧
第二次购买了，之前在实体店买的，遮瑕效果很不错
效果挺好的，就是量太少了！
遮瑕不太明显
还可以吧
哈哈哈
挑选了好几样，我一直信赖京东，物流服务态度都很给力，会一直支持下去。
一如既往，买了很多次了。下次还来买，便宜实惠。性价比高
产品很好，物流特快！
不錯不錯不錯
好用 遮瑕效果不错
还没使用，包装看着还行
给媳妇买的   不知道质量如何  应该还不错吧
暗色偏粉不是我要的效果
不错的商品，很好用
挺好用的
温馨提示 第一次使用要扭十几次才出液体 这个头感觉有点不习惯 可能因为第一次用吧
一直在用它！
说实话对我而言比较鸡肋了
包装比较简陋试试看吧
送货服务好，还没有用，但是感觉还可以
还可以！！！
很好用，但是量很少，希望多优惠点
超级好用好用好用
真的好用，一点都不干～满分
不错，遮瑕效果很好
一般般，没感觉遮瑕多厉害！?&hellip;&hellip;！
不错很喜欢。遮瑕还不错
好
买了好几次了，比较方便，遮黑眼圈还行，红色痘印不是很能遮
很久之前买的，没有包装，还没开始用。
不错
速度超级快呀，很满意，一直都用这个，遮暇黑眼圈效果很不错，不停的买啦?
遮瑕还行。将就
用着很滋润
蜜丝佛陀（Max Factor）臻密不凝结睫毛膏 13.1ml 黑色（彩妆 纤长清爽 根根分明）
京东购买方便，性价比高，值得购买
超级好超级好超级好超级好超级好
觉得一般吧~盖不住什么~
第二次了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好！！！！！！！！！！
很好用，颜色也不错，第二次买了
好用
之前用过，遮斑效果还不错，用着方便，第二次买了
还不错，日常遮瑕黑眼圈痘印够用了
遮暇还可以，提亮也可以！！！
不太好用，遮瑕不明显，没啥效果
一直用这款，还是不错的
买过很多次了
挺好用的，价格便宜，量也确实少，我不怎么化妆，用了几几次已经消耗不少了
买回来还没用
已经买好几次了好用
使用方便，效果还可以的。
不错
很好用
特别好  一直用的这个牌子
挺好用的，我喜欢用这个牌子的。
一如既往好用 买过多次 实体店现在好多家都撤柜了
一直用
超级鸡肋，不推荐
满意
满减买的，很划算，用这个很方便，随身携带不占地方，这个颜色很好
并不很遮瑕。
使用很方便，颜色很正是正品
做活动的时候买的，价格很好，是正品，不必nars差，超级划算，后面还是会回购的。
不知道怎么说，遮瑕度也就那样吧！和一般的BB霜差不多呀！但是细腻度可以
遮瑕效果不好
用过一吃次，遮瑕一般，买两个色号是用来提亮的
用过一吃次，遮瑕一般，买两个色号是用来提亮的
物流很快，快递员很有礼貌，味道很不错，效果不错
挺好的呀。。。。。。
一直用，挺好
不错的遮瑕，挺适合我的
信赖京东，已经买了好多次了！效果不错
还没用，偶尔应急用用，就这样用用。不是常用，应该可以的，经济实惠。
我买的应该是最白的色号了，但是，颜色还是比较接近普通的肤色，不会很惨白，遮瑕效果也一般，感觉上妆之后黑眼圈还是挺明显的
遮瑕效果挺好
物流很棒。刚开始用，感觉还不错。
在用，一直在用
这个牌子不错，遮暇效果一般吧，但是很贴伏，就是份量少了点
宝贝收到了很满意，性价比高，设计合理，大品牌值得信赖，好东西分享给大家哦。
不知道是不是我不会化妆的原因，我觉得遮瑕效果一般般啊。没有遮住我的雀斑呀。???
不错，量就是有点少，遮瑕效果一般般吧
质量挺好的 很不错质量挺好的 很不错 和粉底液差不多吧 遮瑕效果也还可以
&hellip;&hellip;还真的只能用来遮黑眼圈
好用，大牌就是好
一直信赖京东，相信京东！！
第二支了，妆前遮遮瑕
可以
很好用，很贴皮肤
感觉还不错。
一直都有买，比较滋润，不干
一如既往的支持京东，希望能有更多更好的优惠促销活动...
第一次买这个牌子，觉得他价格便宜虽然不是一线大牌，但是很早就知道和听说过，所以这次买来试试看合不合适我这张油皮用
第一次用，感觉还可以
非常好，因为一直使用，仅次于得宝&hellip;送货快，活动力度相对大，如果有以前的那么大更好！
蜜丝佛陀的遮瑕还可以 ，比较滋润，不过容易脱妆，打4星吧
不错，好用
这个遮瑕笔，不知道该怎么说。先来说我觉得不怎么好的啊。首先颜色偏黄，另外遮瑕效果还行，很淡的斑可以遮得住，稍稍深点的就难弄了，就算厚厚的涂抹也貌似没啥用。其次，这个顺序有点纠结，先用水润粉底霜呢还是先用遮瑕的？按理是先用粉底霜，再在需遮瑕的部位用这个遮瑕笔，但是这样用的话，就像是小朋友的作业本上写错了字用修正液或者修正带改过一样明显。完全可以应付拍照，但是直接看的话，是不是太明显了啊。
最后还是要说说好的，这个滋润度还是很好的，比较好推开（延展性好就更说明遮瑕稍稍弱点），笔头很好用，就算这个里面的遮瑕液用完了，这个笔也可以沾着别的来遮瑕。昨天就试了，直接用这个笔挑另外一个牌子的遮瑕膏，方便取用，又能很好的晕开。
赶快买一支回家试试啊。肤色正常的就尽量选浅色的啊，深色的感觉有点深了。和他们自家的同色的粉底霜差别有点点明显。
活动买的，继续关注用的还可以吧
一直在用，忠实顾客哟。遮住眼睛周围的细小瑕疵，感觉眼睛周围很完美。
一直用 很好用 相信京东是正品 物流快 昨天下单 第二天就到了
遮暇还可以
用券后45买的，很划算
还行！
之前买了挺好用的   搞活动再囤一支
特别棒。做活动买的。
凑合吧，不明显
使用方便，就是量少，不浪费。满意。还会再买。
一直用这款遮瑕笔，效果还不错
用起来不错，第二次购买了，可以接受
一直用这款遮瑕挺好的，也比较自然，喜欢呢！
东西很好，用起来也特别好用
第二次购买了，挺好用的
不干保湿，遮瑕效果还可以吧，价格合理
很不错
可以，一直在用
老婆很喜欢，遮瑕效果很好。
很好 就是用量太少了
东西收到了，满意
包装很简陋 或者说应该叫没有包装 小的透明的塑料薄膜胶布粘着，放在纸箱里。还没用，用后再评价效果。很小一只。星期六下单，星期天还没送到就便宜了二，块 确实够不稳定的 虽然不多 但是确实是降，价了。只想问问是不是有点坑了
不错
回购，遮黑眼圈必备
买过几次了，觉得还行，配合一起使用
不错并不好过打飞机价格多少v好卡IT多大吃吧卡卡
特别好，遮瑕效果太棒了
物流很快，商品一如既往的好
都说这个好用，可以买来以后我就没用过，因为不会
第一次扭了好久，才扭出来&hellip;遮瑕效果个人觉得还行
一直在京东买，又便宜，第二天就收货了，很方便
不错 可以遮住
遮瑕笔没用过试试看
没想到，这么好，太爱了
正品，多次回购，很不错
不好用不建议购买
很好很棒很喜欢   多次入手了
不错！用第三支了！
遮暇好用，笔头大小合适。
不错
一直在用，有点效果
还行，深色斑点遮不住
好。。。。。。
挺好的
挺好的！！！！！！！
活动的时候买的，实际价格和柜台差不多，没有活动就太贵了&hellip;&hellip;
还能用，应该不错
很好用，提亮效果不错
还可以，第一次用这个牌子，等用完以后不会买了
不怕黑眼圈遮不住了，如获至宝
还不错吧，没有想象的效果好，聊胜于无
因为是混合型肌肤，T区毛孔粗大。以前用欧莱雅的绝配粉底液，遮毛孔效果非常好，而且用后皮肤光滑。只不过这款产品现在已经下市了，所以就得用遮暇产品了。蜜丝佛陀的这款遮瑕笔遮眼袋效果挺好，但遮毛孔不是很好，而且量很小。继续寻找更适合自己的那款产品&hellip;&hellip;
东西好用，值得购买，下次更多活动
优惠活动买的，还可以吧，遮盖黑眼圈还行，颜色深一些的效果就一般了
挺好，
还未使用 应该还不错吧具体用了再说
很好用，设计的也很方便。
不错，遮瑕效果很不错，很适合有斑有痘皮肤使用，用起来很方便，很喜欢的东东
设计很好，旋转式，搭配棉质笔头，还不错，遮瑕效果待上妆使用后追加评论
就那样
很好，回购了，价格也合适很划算
不怎样
不干、好抹、就是颜色被我选错了
感觉买错号了，用完比我自己的肤色黑了好几个度，不是说遮瑕应该要买比自己肤色深一点嘛，可能还不太会用，慢慢体会
做活动凑单买的，非常划算，遮暇效果也不错，京东购买非常方便及时。
遮瑕效果不怎么样、这么一点价格有点贵了、！
做活动买的，一百块买了两支，好划算啊
做活动买的，一百块买了两支，好划算啊
遮瑕效果挺不错，比较细腻
遮盖力还不错，颜色偏深点，价格有点贵了
用下来总体还可以的
还行吧，喜欢蜜丝的粉
东西还不错，发货速度也很快，一直信赖京东，?
这个好用能遮住眼袋
之前用过 还好。
品牌产品，已经买了多次，遮暇效果好。
挺好的，好用
遮暇效果不错，就是量太少了。。
每次都是买这款，遮瑕够，挺好的
不错，颜色自然
还没启用，应该不错
挺好的，喜欢呀，挺好用的
一如既往支持
很好用，遮瑕效果不错
质量很好，很满意&hellip;&hellip;
东西不错，速度快，服务包装好
超级好用的遮瑕膏，唯独用这个，以前各种大牌都没有用啦
哈哈哈哈哈哈哈
不白，发黄，皮肤偏白的伙伴放弃吧，
比粉底稠，遮盖还行，瑕疵不多可用
很喜欢京东，服务好，关键是送货快，直接送到家里面，特别好
遮瑕效果较好，很水润，但是诡异的是，为毛我每次买这个遮瑕笔用了不到3天就丢了，去年买回来刚用3天就找不到了，这次也是的。。。
漂亮漂亮漂亮。
还没用，凑到买的，但是这个牌子一直不错，好评
第一次买遮瑕，勉强吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超级好用的笔
可以不错，买了几次，用过了
京东活动给力，支持京东！快捷方便，现在家里好多东西都直接在京东购买了！觉得已经离不开京东了～希望以后有更多的活动～更方便快捷的体验&hellip;&hellip;更完善的服务～
挺好用的&hellip;&hellip;一直信任京东
好是蛮好，就是贵了点。
太差了，使劲拧都拧不出来，跟假货一样
还没用，囤货哦
一直在用的，感觉可以的。
遮瑕效果挺好的，挺好用的，支持！
遮暇效果一般，没想象的好
遮瑕效果不怎么样～用的很快～感觉量很少。。。。。
挺好用的，以前一直用美宝莲色橡皮擦，这个相比之下更服帖
不错，就是量比较少。
哈哈哈哈强大哈哈哈强大哈哈哈
还不错可以的
还好，效果不是很明显
还没用呢 应该不错
一直用，虽然量少用不了多久
一直用，虽然量少用不了多久
对遮瑕没什么需求，这个只是减免顺带买了，还行
基本没咋用过
东东收到 比在专柜合适多了
不油腻，遮瑕好。信赖的蜜丝佛陀。
好用的。第一次用这个牌子的。很不错。
遮瑕效果还不错，有痘印、斑印的mm不妨入手一只，很有用
