活动第一天买的.也是第一次用阿芙的护肤品感觉不错很补水.用着很舒服.也喜欢玫瑰的味道.乘着活动又买的几样.还送的口红.颜色也很喜欢.也一直很信赖京东第一天买的第二天就到了.京东小哥也很好和热情.上班送单位不上班送我自己店里.总之很好.
个人觉得 驾驭不了这个颜色  画完显得疲惫 可能是手法问题啊 纯属个人意见
第一次买阿芙，希望效果不会让我失望！打开玫瑰味道挺香，哈哈。。。好评！
这次选亮肤色挺好用的。上次买了个自然色
香香的味道，带按摩珠子，美白作用明显
京东很给力，物流超级快，东西是正品
不错，粉质很细很好用，就是有点少
比在实体店买实惠！这款我同事正在用，向我推荐的，效果不错，润润的，适合现在风大的春天～  遮暇效果一般，其它都挺不错！
除了包装 其他都满意 从京东自营 和阿芙官网都买了东西 查着都是正品，就是防伪码格式不一样 希望是正品吧 用完再来评价
这支是给自己用的，用了好几支了  很不错  适合自己
我乃阿芙死忠粉，中了阿芙的毒，都是她家的化妆品！
货到了就试试看，还不错，挺润的可以提亮肤色。
还没用过，物流给力，绿色适合红皮吧
查了一下应该是正品。在手上试用了一下，有提亮肤色的效果。有点淡淡的花香味。
我实话，效果不是非常的好，毕竟价格也摆在哪儿，凑活的用吧，京东快递给力，这个是在京东购物的首选
物流很快，下单第二天就收到货了，很大一盒，打开有玫瑰花香，试用了一下，有些美白效果，继续使用一段时间再评价，之前没用过阿芙的牌子
感觉和自己的皮肤挺衬的，喜欢。比我以前用的好用。颜色比较适合自己。
和我皮肤一样的颜色，很自然，遮瑕一般吧，就是同事说涂了和没涂差不多，下次我应该买个亮色的
买了两色的，配合使用，没啥优缺点
适合我的颜色，哈哈
好用，里面还有颗粒状的东西，涂上去颜色蛮自然的，有一股玫瑰精油的味道。^_^
买的时候没有替换装了有点小失落，包装完整送到没有破损，东西不错值得入手
包装完整送到没有破损，一起买的送人的，性价比不错值得入手
包装完整送到没有破损，老婆很喜欢东西不错值得入手
阿芙产品不错，就是从京东买，不送小的试装，没有#猫好，以后要努力呀
很好用的一款淡绿色隔离霜，膏体细腻，遮红效果不错。
一直用这个了 很香 很润 一点都不干 非常好用
第二次买这个产品，用着不油腻，效果很好。
这个妆前乳不错，不油腻，润润的，味道也还不错，涂抹效果不错
囤货 之前的要用完了 有精油的香味
活动五折买的，还赠了一个替换装，包装精致，打开试用了一下，比较滋润，略有干皮现象，淡淡玫瑰味，闻起来很舒服，非常满意
很好用，多次购买了，很适合我的肤色
啥可说的，喜欢就好，真的喜欢就好
一直都买阿芙的产品，支持支持。
还没用，感觉挺好的。哈哈
再次购买  特别的舒服用着  亲赶紧下手啦
用后有点儿干，不太滋润
试用了下很好涂抹，不会搓泥！不过挺小一罐！
不错，很细腻，也不油腻，下次还会光顾～
还不错，比较 水润，就是遮瑕效果一般。
很纯正的精油，质量很好，用起来皮肤光滑细腻&hellip;&hellip;遮瑕效果也很好，是值得推荐的一款产品，值得顾客购买和信赖&hellip;&hellip;
这款用着还不错的  我和姐姐都在用  只是色号不同而已  选择适合自己的色号  还是可以的
喜欢这款，用过了，再次来买。
今天第一次用超级好看！！！！！左下角的那个色真的是美出天际！基本不飞粉，敲喜欢 敲开心！
送货快 第一次买希望好用哦
阿芙的东西用过感觉还可以。
特别特别特别特别好用，真的
用着挺好的，可以保持&hellip;&hellip;
用了感觉水润轻薄不错
超级好用的还超便宜
越来越佩服京东的快递小哥了。我打电话过去，喂了一声，就能叫出我名字???
味道很香很好闻，涂上脸感觉不错，真的会变白一点点。
挺滋润的，很轻薄，有淡淡的精油味道，还不错
京东很好啊
早就想买这种，方便携带，好不好用还不知道，看包装应该是正品
简简单单的好用，坚持用一定会有惊喜的
超级喜欢啦，买来屯着，便宜又能买到这么好的东西
活动买的超实惠，买了一套齐
以前用过紫色的，现在又买了粉色的，一直很好用
很小巧、挺喜欢的。不过没有图片上的紫色好看。
好看！喜欢阿芙这个牌子～
此用户未填写评价内容
正在用，希望好用吧！
以前用过这个这个牌子的，看到这便宜好多，买了和以前用的一模一样，以后就认准京东了，还有快递小哥超级棒，直接送到家门口
第一次用，感觉刷子很好用，画出来很好看的，东西值得购买。
对比了好几种品牌，最终选择了阿芙精油润色妆前乳，买回来试用了几天，挺好的，正适合我的肤色，修颜隔离，正是我所需要的！
之前买的  用着特别好   本身皮肤偏黄  用着特别提气色  还很滋润  这回一次性买了两个   够用一段时间了
包装好好，物流好好，东西还没用，不过用过阿芙那么多产品，从没失望过
真的不错，没想到国产品牌这样适合我。以后再买一盒大盒的，这个小宽适合带在随身包里补妆。
不错、很好用
三八女王节活动的时候购买的价格非常划算，颜色也挺漂亮，使用方便。
不错哦，物流就是快，用了看看效果，适合自己的皮肤的话，下次还买
气垫收到了，试用了一下，遮瑕效果不是很好，也不保湿，我觉得夏天用应该合适。
日期很新，还没有打开来用，用后再来评价，期待好的效果！
可以，喜欢的
包装很精致，还没有试用，感觉很不错呢，薄薄的可以带着补妆的。喜欢
一直用这款素颜霜，用后皮肤特别滋润，看着气色特别好，正品，会再来
挺好的，就是味道不太喜欢，滑石粉的味道。
小小的一瓶很秀气。用了下感觉还可以。
很愉快的一次购物 活动期间真的很划算
以前没用过气垫霜，这是头次用，说不上好坏，个人不觉得好用
京东很好，一站购齐，快递小哥态度好
昨天晚上下单今天上午送到，信赖京东
油很厚，觉得用起来会很快，有点心疼。温和卸妆的，不刺激
还没有用去喜欢好评  希望不错
有淡淡的玫瑰香味 也很滋润 主要是价格还便宜 不错
我乃阿芙死忠粉，中了阿芙的毒，都是她家的化妆品！
挺细的，没有颗粒，就是太香了
我期待已久的气垫终于到了还有点小激动呢晚上美一下
挺好的，送给媳妇的，挺喜欢的
好可爱呀，视频看到后就直接买了，真的太可爱了。
阿芙产品真的很不错，味道香香的用上特别自然。
东西不错  好用  滋润  也很香  棒棒哒
香香的，滑滑的，很喜欢。
很经济的包装，没有多余的成分。产品效果一般般
好用 喜欢淡淡的玫瑰香 喜欢这个牌子的东西
此用户未填写评价内容
还有替换芯送，旋转打开的设计防止宝宝打开
买回来，特用过后才来评论，很自然，透气
朋友推荐买的说还不错的，所以买来试试
2次购买，很好用，快递小哥服务也很好
效果棒棒哒   一如既往的支持阿芙
早上订的下午就到了一个赠品都没有
一直在阿芙买  一直支持  铁粉
价格相比其他牌子很划算，性价比高
第一次购买，很不错，香味很舒服
特别喜欢 很服帖 持久滋润肌肤
【解释】：壁：壁垒。原指双方交战，自己站在壁垒上旁观。后多比喻站在一旁看着，不动手帮助。

【出自】：《史记·项羽本纪》：&ldquo;及楚击秦，诸将皆从壁上观。&rdquo;
我是混油皮，肤色比较暗黄，这次特地搭了阿芙的紫隔离和散粉来用，隔离霜没的说，上完dw后挺服帖的，这个散粉扑上去反而有点浮粉，没有悦诗风吟那款无色的好用
质地细腻，清爽，容易涂抹！
很不错，挺好用的，遮瑕一般
京东值得信赖，好、好、好&hellip;&hellip;
快递很快，搞活动买的划算
气垫盒的设计师最好的，不会用一段时间就自己容易开。但是由于本人比较黑，所以对我来说还是有点白，所以后来又用别的粉底液调和了一下，也不错哦?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用，看着还蛮好的
此用户未填写评价内容
还没有用不知道咋样&hellip;&hellip;用过后在评论
感觉还不错，提亮肌肤很好推开，开春秋冬使用很好。现在4月我们这边有时候温度28左右涂抹就会有点点泛油。
第一次购买，特意使用了一段时间才评价的，效果很好哦，我是敏感肌肤，哈哈，终于有一款适合自己的产品了，很棒
昨晚下单一大早八点货就到啦  涂了一点还不错  第一次用阿芙产品  以后会经常光顾的！谢谢店家得赠品！
乳化很好，用着还挺温和不刺激，就是瓶盖子有点low，一下把了下来再也安不上去了?
这个妆前乳已经用过一支了，很不错，所以回购，之前在**旗舰店买的，竟然有些不一样，所以这次还来京东
我实话，效果不是非常的好，毕竟价格也摆在哪儿，凑活的用吧，京东快递给力，这个是在京东购物的首选
用起来感觉不是很保湿，有点干的样子，不过好在便宜，阿芙的精油还不错，希望彩妆能越来越好
半价买的，很超值哦！就是不知道能用多久感觉挺费的。是不是粉扑的都费
这个比较保湿，很便宜，还有一个替换装，划算，第一次买阿芙的彩妆，希望一直实惠又好用
很好用，上妆很细腻，摸着很光滑，不像之前摸着油油的，还会再回购
活动买价格太美丽了，以前买过这个牌子的产品很好，相信这个粉也不会让我失望的。
用了一瓶了，妹妹给的，觉得不错又买了一瓶，不过怀孕了，又不能用了，还是挺不错的
价廉物美，质地不是非常浓厚，容易推开，修饰遮瑕效果挺好
东西很好，一直用他们家的，以后还会再来买的，值得信懒！
很好推开，保湿不搓泥，很不错！味道也很好闻，很喜欢！
还没用。价格波动大哦，听朋友介绍的还不错，用了再追评
用了一次，湿湿的，味道也很好闻，显白又很自然，不错
隔离效果不错 紫色适合稍微黄皮 不闷痘 提亮肤色
非常好用，太好了，很方便，因为是第一次用，感觉很好
好用，也方便携带，小镜子挺好的，设计也是比较方便
用量少，卸得干净，，，，，，，，，，，，，，
这个第二瓶了，得好用，比卡姿素颜，的好用多了
好，包装挺好看，用着也不错，京东物流飞快。
我是油皮，这个控油还不错，不浮粉不卡粉，本人觉得不错，京东棒棒哒
嗯，第一次买还没用过，不知道效果怎么样，哦。
味道好好闻 淡淡的玫瑰味 很好涂  润润的
好好好好，回购回购回购回购，重要是事情说四遍
第3次囤货，前面的都是空管，so买了不多错
老婆说好，不知道到底好不好 ，她说好就好
很润，涂上香香的，很保湿，用来打底很好。
很小一盒，但是粉质很细，香香的，很好闻。
超级划算，相信京东的质量和速度，支持京东！
超级划算，相信京东的质量和速度，支持京东！
还不错，就是不是粉色，是白色，挺滋润的。
第一次用阿芙的气垫霜，细腻好用，买了精油面膜，简直补水神器
第一次买此款霜，感觉还好啦，不过还是比较喜欢之前买的另一款
还可以，比较细腻，就是盒子太小粉扑太小用起来不是那么的方便
之前在实体店买过，京东上又是便宜又是正品，以后还会再来的
很喜欢阿芙精油唇膏，顺便试试这款隔离
会让肤色变白，目前使用感觉还蛮好的。信任阿芙，信任京东。
还可以，用了一段时间了，显得皮肤不是很白，遮瑕效果一般吧
虽然还没有开始用，但是，相信阿芙的品质，期待用上去美美的
记不清买了多少次了，阿芙家的铁粉，每次必买，信赖京东！
有点稠 不太好推开 感觉涂上比较白 适合肤色白皙的使用
第一次用，感觉还好。贴合感觉很好。
很好用，多次购买了，很适合我的肤色
总体来说还可以，定妆也可以持续一段时间。粉质比较细腻。
以前用过，囤货。。。。。。。。 。
啥可说的，喜欢就好，真的喜欢就好
半价买的，性价比高，味道不好闻。
用后不油腻，自然色，不会特别白而且特别滋润，建议购买
非常喜欢这款产品，使用效果很好
一直用阿芙产品，信任京东，太方便
还可以，蛮喜欢的。下次还会购买
打对折买的，自我感觉比较便宜。
非常好用，遮瑕，自然，，水和乳也特别好，容易吸收
质地细腻，不干巴很舒服。。。。
带有精油的气垫，淡淡的玫瑰香味，阿芙一直这么好用
一次买了不少，方便快捷，不错
拿到后就用了，一直很好，没有失望，很满意，很水润
物流很快，还没有用！希望很好
物流很快，还没有用！希望很好
玫瑰香味，提亮不错，但是还是有浮粉现象，总体好评
第一次使用，特别好用，遗憾的是没有拍照！！！！！
这个还不错，不油腻，易推开，颜色不会太白。。。。
我喜欢的味道，以后就用这个牌子的。真心不错?
这个色号是姐姐用的  用了好几支了  挺不错的
感觉还不错，紫色很合适，感觉也还行，不过敏。。
一直用的大地系眼影，这次换个颜色，换个风格。
收到就用了，感觉很滋润，不过提亮效果不是很显著
实惠还非常好用，提亮肤色，抹了直接出门也可以
阿芙产品真的很不错，味道香香的用上特别自然。
粉质很细 味道好闻 喜欢
颜色用着还行，很粉嫩，就是是初学者有点不会用
定妆干爽不油腻，非常的好
颜色不够白哇，不过很保湿
不错，提亮肤色，携带方便
暂时还没化妆，先做好准备
东西很好，还送了替换装，颜色很自然，性价比高
已经第二次购买了，卸妆挺干净的。而且清爽。
还没有使用，希望好用吧！
蛮好蛮好   给老妈用
不错哟～很细腻，不比大牌差，下次还会光顾
好用，喜欢，很喜欢的感觉！以后还会再买！
使用很自然，很贴合肌肤，不会浮粉哦，完美
总体来说还不错，计较水润，遮瑕效果一般！
擦上有点白，我脸上有斑，遮瑕效果不佳。
还没拆开使用呢，希望它还是一如既往的吧
量没图上那么你多，只有这个瓶的一般，
很自然的颜色，淡淡的玫瑰香，京东棒棒哒
妆感厚重，不好用。还是白盒的那款好用。
很滋润  也很自然  已经回购很多次了
很好用，一直用阿芙，这次有活动挺合适的
东西还行，凑合用，没感觉什么明显效果
很好很好，京东超快
实惠好用，比较保湿，细腻光滑，不卡粉
这次买这个，比较轻薄，适合春夏用。
颜色很正，都是常用色，小盒子很精美
一次满满的购物，物流快，用着舒服
还没用，不过一看就喜欢，认准阿芙
第二次购买，还是和以往一样的满意
还不错?还没用，等用过再来评价
好用！味道很好闻！口红也不错！
我用着有点浮粉，不知道什么原因
速度非常快，用了一下有一股蔷薇香
还不错，味道一般有股玫瑰的味道~但抹起来还比较润白白的
很喜欢的一款蜜粉，一点也不浮粉
包装好，用了第二瓶了，挺好用的
喜欢炒鸡喜欢颜值高涂上美美哒
化妆必备，好上妆，味道也好闻
不错 很喜欢 有需要还会再买
容易抹开，提亮效果不是太好
挺好用的，质量很好，推荐购买
一直信赖阿芙的品牌，首选。
商品用着不错，下次继续购买
京东送货的速度是越来越快！
东西超级好用 一直信用京东
超滋润，适合干性皮肤。亮白
东西收到了，非常好，好上色
不错很喜欢 有需要还会再买
不错不错，一直用这个，实惠
淡淡的香味，没有遮瑕效果
特别小特别小的一个小盒子！
第一次购买，很贴肤很好用
一直用阿芙的产品，很不错
挺细腻的，感觉挺好用的。
感觉很不错，挺白，也挺润
很喜欢，味道是我最喜欢的
第一次使用紫色改善暗黄
还不错的气垫，一直使用
挺好的，持妆效果差一点
物流很快，用着也不错！
还没用   挺好的应该
经常购买了，特别好用。
小女盆友很喜欢这个香味&hellip;&hellip;
真的不错，是个好东西。
朋友推荐值得购买是正品
很好，一点都不输给大牌
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
效果还好，就是太小了&hellip;&hellip;
价格便宜，质量棒棒哒
效果是我想要的，不错
还可以，还可以。
很好用，用来打底不错
非常好用，下次光顾！
很好用噢，而且还实惠
好用，不卡粉，很滋润&hellip;
可以遮瑕，效果不错
宝贝收到，很满意
挺好用的，很好。
很好，用着有光泽
还没用，期待好用
挺划算，值得购买
还可以还可以。
第二次买了很好
挺好用的，不干
小小的，超级小
卸妆油好用哦！
好用，建议入手
小巧方便携带!
一般，不太好用
这个用的还可以
个人觉得效果比较差，本身是属于黄陂的这个调亮肤色的效果并不明显。本来觉得换一个牌子试一下吧，感觉还是没有以前买的这个姬苪好。涂上效果实在是不明显，感觉买亏了。
我找个一样，下回肯定还是买姬苪
产品用着还可以，但是不得不吐槽这设计。首先外表的简约好似大街上捡来的，其次镜子上印的字由于镜面效果根本看不清，即达不到广告效果，又会让人感觉照镜子的时候中间一片阴影很不舒服
可以，挺不错
就这么大个瓶子，里面基本都是空的。现在的商家都是这样的么？
刚收到还没用  看起来还不错送了一副扑克牌  但是京东的包装真是不敢恭维  就用个塑料袋装着  到的时候盒子都歪了  好歹用个包装盒啊 包装很失望  希望气垫好用吧  用了再来评价
用了还可以的
用用看效果
很重的玫瑰味，挺滋润的，有一点提亮肤色的效果，抹完会白一些，但是味道我不是很喜欢
大写的失望，那么多说到像神话一样的评论是哪里来的，外观没有说的那样有质感，普通到不能再普通了，简单到不能再简单了，一点惊喜也没有，*的价格竟然卖到理直气壮的，真是醉了，好后悔。怎么办，如果不是冲着精油来的是不会买的，有没有添加精油也不知道。注重质感的人别考虑了。
用后感觉一般，感觉有点干
是挺滋润的，在手上试了一下，还可以就是味道有点接受不了
商品太沉旧了，也是无语了，虽说商品没过期但是也不能给我发已经生产了将近一年半的产品啊，谁愿意陈货。这货明年就过期了。
买完就降价是几个意思？？，现在的价格比我买时便宜了100多，而且促销力度比之前还大，同时一起买了眼霜和面霜，总价满减完，我多花了100多块，价格真是水分太大了！就这点来说很不高兴，卸妆油用着还可以，味道是很好闻的，扣分因为价格
用过阿芙的产品后决定回购 虽然京东上没有赠品 也不知道是否正品 不过应该和官网无差  第一次买这款cc 希望好用
以前很喜欢阿芙家东西。但这个不推荐。里面可能加了什么颗粒。导致很难推开。涂在脸上不易融化 容易搓泥。遮瑕度也一般 不如我以前买的素颜霜还用。不是很好用。优点就是香香的 一般般吧
包装很不错&hellip;&hellip;
很好很好用
但愿是正品
感觉是假货
非常好用。
很好用哦！
隔离挺好用
用了很不错
第一次用阿芙的东西，之前关注很久了，对这款妆前乳一见钟情，结果现在用了之后很失望，如果你够白，想要一款涂了跟没涂一样效果的妆前乳可以考虑这一款，甚至连个毛孔都不收缩。
第一次买阿芙的隔离，刚收到货就有一个包装是开着的，有点不爽，
嗯买过后就涨了是大洋  第一次用这款产品 不知道怎样 期待
拿到快递的时候真是醉了。。。
就只用个塑料袋子装着，连个纸盒子都没有，真是不敢相信！！也没有购物清单，这体验真是一言难尽，物品质量暂时没用不做评价。。
跟上次买的有差别，上次的闻起来香香的，可是这次的打开之后有一股刺鼻的味道，地域原因，最近快递发不了货，也就不退货了，不知道能不能用
只有半盒，很小，不知道怎么回事
涂上后肤色会白一点，不用卸妆也方便，但按理说这个不应该干呀，但事实就是涂上去会显干纹，这点不太好。
特别润，一点都不遮瑕，还有点油
有一股味道，受不了的有味道的慎拍，干皮觉得略油腻了，而且上脸较白，也没什么其他效果，无功与过
这款感涂上去太白了，不太容易抹开，不怎么好用
暂时还没用，但是比较小。等用完后再来追评
买了4盒面膜，一个气垫霜就三个破袋子来的。三百块连个盒子都没有。超级不满意。京东越来越大，却越来越不尊重我消费者所买的东西。送货员很客气，还让我检查，我说不是易碎物品，没事。这所有给的星星都是给送货员的，如果不是看在送货员很客气，你们的商品这一颗星都不想给。你们的包装很差，差到极致，你们以为这是衣服怎么摔都看不出来吗？来了好像地摊货。超级无敌不满。?????????????????????第一次评论这么多字，太不把我买的东西当回事了。
有划痕，看起来很旧，用起来很干，还没替换装送，上当上一次，再也不买这款了
涂抹脸上会凝结一层白色固态粉物质，一搓就掉了，不是很好的服帖。
还没用
颜色又黑又黄，不适合我。
挺好用的，就是觉的有点干，挺好晕开的，给三个星吧！
量太少了，质量也就那样子
价格太不稳定了吧，这么小的东西前后相差这么多，东西是还好用
隔离效果和提亮肤色不明显 还有太小一支了
包装不好，全部漏油了，不满意啊唉，塑料差
还不错，就是量少，没用几次差不多就没了一样
收到用了一下挺好的，就是份量少
相当于一个摆设吧，用了和没用没啥区别
还没有用，用了再评论，以前买阿芙都有很多赠品，怎么这次啥都没送
还不错的
心情不好！刚买就降价了才39
不怎么好用，很保湿，明明粉很薄，却感觉皮肤不透气
用过之后再过来评价，刚收到
好坑，买完就特价
基本没有太大的调和肤色的效果，失望
好用方便
挺好的，
挺好用的
挺好用的
挺好的，
还未使用
希望好用
一如既往
挺好用的
慢。。。。。。。。。。？。
产品用后脸干，不过挺光滑上妆很好
用了一次 觉得
不太好用
很服帖.挺好用，感觉不持久
连个说明书都没有的
挺好喝的，618的时候还是要便宜一些
超难用，不好推开又油！
各方面还不错就是感觉量不够
送人了，妹妹说用着一般
油皮表示h不住
干，可能是我皮肤不好
不好用，油！！！！！！！用一次就丢了
一般吧，有点偏白。。。
这个颜色不太适合我
我买的是自然色，还是比较滋润的一款BB霜，但持久度还是感觉不太好
一般吧，比较不好拍开有点黏
打开用了、还好吧、没什么太多的感觉&hellip;&hellip;
一般吧，，，，，
还可以，就是太少
比较细腻。一天都没脱妆。但是太mini啦
卸妆效果还可以 ，不经使 ，按压的时候不是很灵敏
盒子设计的很好，可是东西很少，感觉拿到手就快要干了似的，使劲摁也不怎么出东西，现在基本没了，而且我几乎不怎么用就补妆用，*没用几次。过了一个多月了来评价的。我是干皮，用着有点油，几乎不遮瑕。。。
一点都不好使，
差差差，和我之前买的不一样，客服的说法不能说服我，我只能说，朋友买的时候注意呀！不要和我一样！
包装不错，就是没有替换装，不是赠送替换装的嘛？
反正不是我用。
不适合，没什么感觉，出油，一出汗就花了
感觉颜色太夸张了，死种颜色只有两种还能凑合凑合用用，其他两个颜色在日常生活中根本用不上，纯属凑数的
以前买好多好多赠品、还有问候卡片
我以为京东的都是好货，原来都是水货，大家看看这个口子那个封闭胶子都没有，好像是试用装的。我都无语了？
不知好不好还没用
还行就是有敷粉
我皮肤用有点干
涂上去以后有点诡异，，，还是紫色最适合我们。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
涂上去以后有点诡异，，，还是紫色最适合我们。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我见过最差的，不抹好点，原来都不知道自己毛孔这么大，打上整脸油油的，薄薄的油得均匀，每个毛孔的边缘都散发着高光，所以特别的明显，我要疯了，配合她的散粉，还结块
很一般很一般
没有遮瑕效果，没有提亮肤色。。。。用了没有任何效果。一直很喜欢阿芙，这次真是买瞎了
千万别买   这真的太差劲了   就像面粉对水一样
外观没有差异，确实外观挺好看
但是效果跟正品差了几个段位
我就简单说说 使用效果吧。
明明专柜这款是 控油保湿的，结果京东的这款，到手非常非常油腻
专柜试用适合混合偏油肌肤适合绿色款，而这里绿色款是均 匀肤色偏红肌肤的
也怪我冲动，没看清 人家说的是紫色适合偏黄肌肤

主要说一点，非正品
嗯。一句话，涂了和不涂一样。。一点没有效果
东西没毛病，订单配送很差，耽误了四五天，然后未收货已签收，找了好久客服。。严重影响心情，而且我出发去外地，快递没到我一样没带走！！
买的时候明明写着送替换芯，结果收到时没有，问供应商，供应商居然说你买的是自然色，亮肤色没有送，分明就是借口，活动页面本来就没有写明只有亮肤色有送，就是欺骗消费者，有事只会找借口，要不然就是让直接退，第一次这么失望，侵犯消费者权益，请大家谨慎购买
你给我的时候都是漏的，上面固定的那个夹子太松，感觉不是原装，只能希望他是真品
用了过敏，就用一次
很油，不服帖，可能跟我的皮肤有关
被商家的活动套路了，满199也没有赠送礼品，客服态度差，超伤心的一次购物，以后不再购买了
为什么我感觉油油的呢，不适合我&hellip;
终于收到正确的了，第一次买阿芙的产品，真是销售套路真多，一点儿也不喜欢阿芙了，现在希望尽快退我的钱，折腾这么长时间
剛收到的，兩瓶全漏了
很稀，不太好用。
假货、没有专柜的好用
总体来说感觉一般 基本不遮瑕
特别干，特别干，洗脸的时候还有点辣眼睛
不好用，又油又腻，还不遮瑕！特别闷！！！最关键，涂上去过敏，痒得又不能挠！！！
一点都不好，浮粉厉害，不知道辣么多好评是怎么来的，早知道不买了
一般吧，有些油，脸上有点痒
第一次买，还好，不错！
一直没来评价，一星都不想给，实验了两次，用完第二天都长豆了，很受伤，在专柜买的就不会，所以擦在脸上的不要图便宜到这里买，物流送货速度不可否认的快！
不细腻，不容易推开，除了外表好看，没点好处，本想买个就不用买卧蚕笔了，现在赔了夫人又折兵，精油也小巧的可怜，还没用，不知道对不对的起这个价格
看着有替换装才买的，没想到发货到手打开一看没有，真气人
客观讲，干粉用了本身皮肤就发干，当然它做到了这点～
主观讲，真是立竿见影，用完3分钟后立刻起痘痘，是我过敏皮肤导致吗？从来没用过干粉，以为会有定妆效果，没想到定了一脸痘
包装很不好，没有用盒子装，只用塑料袋太草率了吧，而且挤坏了。
还行吧
试试看
太白了
很好哦
好东西
有荧光剂吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;是吧，冲着你们精油护肤来的啊，虽然上脸很自然，可是成分就&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不会回购了亲╭(╯3╰)
好用
用着还可以
买的时候明明记得有赠送替换装的，结果收货的时候没有，而且订单拆分的也看不到原始订单了，感觉商家不厚道。买回来还没用。
不好用，超级不好用。浮在脸上，很白，涂不开，特别不自然。是我用过的素颜霜里面最差的。
好用
一般我很讨厌给商品评价的，但是这个真的太差了，非常后悔购买，用了后皮肤很干跟实物介绍完全不一样！哎～
不满意，说好9号到货，结果10号才到，我因为9号要拿走，结果客服都没有搭理我很不满意
CC不怎样&hellip;&hellip;没啥效果，快递员很好
说真的 是我用过最差的气垫 完全不服贴 定完妆也一直浮在表面 脱妆脱成狗
服务差。调个货调了4天！也是醉了！口红上外壳有磕碰！不想多说啥了！
用了超尴尬，反白，亲人都说我脸上白白的是什么东西。
原价七十多买的，双十一七十多两只！！！价格也太水了吧
不好用的  可能以后不会买这个牌子的了
精油味道特别大，而且不适合干性皮肤，起痘痘
昨天刚买完今天居然便宜了20无语了
不好用不好用不好用不好用不好用
容易掉妆
不好    那也太迷你了    小的很   没什么用处
太干了，不好用，非常不理想?
很不好，大家不要上当
一点也不好用啊，还是用娇兰的或者纪梵希吧
很小巧，而且还不能退货，性价不高！
浮粉 容易干 早上抹完 快中午的时候看着要掉渣 不好使
包装不错，但是遮暇提亮效果没有好，乳液很稀，不太理想
包装很次，很简陋，以前下单都有很多小样及赠品，这次下单，什么也没有。。。
产品不怎么样，不保湿，不滋润，以后不会回购了，错信了精油
一点都不好，一出汗脸上全和泥了
无语了，真的不好用
不错真不错。
可数太少了，没看好
妆前乳不好用，擦了感觉和没擦一样，一点效果都看不到，郁闷
不好。没什么作用感觉买错了
一点也不好，花妆，无语
里面空了好大一截&hellip;&hellip;而且一点赠品也没有，以前在网上买有很多赠品的。不会在这里回购了。而且快递员就那么给放在门卫的门外了，门卫那里丢了好多件了。
很好
不如姬芮的好用&hellip;&hellip;不会回购啦
用起来没效果
好用
好用
好用
不错
好用
好评
好看
用了过敏了&hellip;&hellip;
还可以
还可以
我喜欢
一般般
好
好
好
一般
好
好
小
不好
还好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
特别小
易脱妆
一般般
一般
,哈
结块
不好
第一次给差评。下单时明明看到有赠品，收到时发现没有。联系客服，结果告诉我活动不一样。如果参加满减就没有赠品的话起码应该说明一下。参加满减确实合算，并不是一定要有赠品，但是感觉受到误导。
东西还没用，不评价，但是购物非常不愉快。
骗人的，搞活动买的，加购物车时还有赠品，买完单赠品不见啦，收到货说是赠品送完即止，那送完你倒是止啊，广告还放在上面，继续骗消费者。让正价买产品，说送礼品，最后又没有，东西还没试，不是我已经拆了包装，真要退啦，这个价钱可以买大牌子的啦。差评
差评    用了后特干。 而且晚上就冒了很多痘痘出来
不喜欢 很少给差评 太白了
严重差评，严重差评，商家欺诈
差评，太油腻
差评
很好看的颜色呀，多涂一些就更深，少涂一些就更浅，少女心可以，御姐也行
大品牌值得信赖，京东多快好省对我们来说太实惠了
很好用
很好
买了两套，给了姐姐一套
味道很好闻，是我喜欢的味道，涂在脸上感觉皮肤提亮了很多
棒棒的
第二次购买了感觉还可以吧
还不错，看起来皮肤水嫰多了，下午要补次妆。
用着不错
京东就是给力，宝贝已经收到，超级好用。
刚收到货就迫不及待的试了试，好用，好闻。
刚收到，在手上试了试，挺滋润，味道也是我喜欢的淡淡清香。
刚收到货就迫不及待的试了试，好用，好闻。
刚收到，在手上试了试，挺滋润，味道也是我喜欢的淡淡清香。
买的第二瓶了，很喜欢
有玫瑰的味道，很好的控油了，不晕染
自然，不卡粉，第二次购买，保湿度好，淡淡的玫瑰香，满意！
东西收到，比预想的要小，不过使用后效果不错，定妆，控油都还可以，就是盒子太小，粉扑不好用，有要求的可以自己换个盒子。物流也不错，总体5星评价。
最近对阿芙很有好感，价格不贵，有精油，尤其口号，涂了一点不干
还没有用但是感觉可以主要是物流忒给力！
阿芙一直很好用的，也信任京东。就是希望活动力度可以再大一点
涂上后肤色会白一点，不用卸妆也方便，但按理说这个不应该干呀，但事实就是涂上去会显干纹，这点不太好。
京东活动季，价格一般吧，送货还是一如既往的快。
眼影用着很好，个人比较喜欢。
老顾客了 一直都在用阿芙
快递给你 效果不错 感觉卸妆很干净 很好用
不错
还是有厚重感，应该要白色
还不错，能改善肤色
正如评论所说，真的是好小的一只，对比这俩眼霜就看出分量了。颜色偏粉色吧，粉质很细腻。东北现在的春天，擦在鼻周不油不干，不知道夏天会不会抗油。京东这次的包装太简陋了，幸亏里面东西没坏。
很温和，平时只用隔离和防晒霜，所以卸得还算干净，第一支到的时候压缩头漏油，联系客服马上就换了，不错
是我需要的那种的，喜欢
收到了，很好看，就是我喜欢的那种的
只涂一点点，脸上的毛孔都看不到了，不错，好用
试用的
CC很好，味道是玫瑰味的，粉质细腻，修饰肤色
自我感觉很好，擦多了太显白
蛮好用的，很水润，涂了白的自然
喜欢阿芙的产品，朋友推荐的，很好用
颜色不是很明显
一直都在用阿芙的东西，深深的觉得不错。以前用的气垫觉得很干很干，阿芙的这一款一点都不干，特别的润，而且玫瑰味很不错。无限回购。
还没用，确实比较小，用过之后再来评价吧
还没开始用，第一次买阿芙试试
超级好看超级好看超级好看
非常不错，京东的服务真的很赞，东西也很不错，基本每天都要逛下京东
京东的速度是没话说的，头一天买，第二天到，这是帮别个买的，具体效果我也不晓得，应该是不错吧
还不错，挺好
还不错，挺好
挺好 感觉有两色可以用来当高光和阴影 性价比很高
还没有用
回购款，又推荐给了家人，效果不错，不错，不错
上面是这次买的，我就说嚒怎么会这么便宜原来是4.5克的60，之前买的是大的12克200多。不过还是很不错了，小小的以后出去玩的时候用
包装很好，效果也不错，遮暇能力挺强的，就是买的自然色，不怎么显白
挺好的商品，活动很合适 谢谢。
好好好，滋润，美白
还没使用，不过应该很好
用了一次就爱上了，很好用的，买的快用完了，看到有活动，果断购入
很好用的气垫，一直在回购
特别好用，特别润，皮肤也有所改善，以后会多多光顾的
这款感涂上去太白了，不太容易抹开，不怎么好用
之前买了一支紫色的，想要试试绿色的会有什么区别，用的不是特别多，可以提亮肤色，遮盖毛孔的能力还是不错的
比较轻薄，很自然，不怎么遮瑕
买了还没用，不知道是否适合自己
比商场便宜，能修黄
好用，之前买过的，这次无意中在这又看到，下次再来、
非常好 送货速度快 送货小哥人很好
还好吧
这个适合旅行带着方便！
还没用，好小一盒！用过再来！
挺好的，物流也快。这次购物购的愉快
还行吧
很好
很好用，很容易抹开，显白，价格很优惠，支持京东商城购买商品质量好
喜欢精致
不白只是隔离精油护肤对皮肤没有伤害
太好用了！不干燥，美白保湿
颜色不算很白，控油，还不错。。。
很香，加了玫瑰香精有玫瑰味，也很滋润，还是挺好用的。
很好????
还行挺好的价格合适
用了粉底再用CC感觉更自然
油性皮肤用了有点干，跟面霜混和在一起稍好点
还不错哦&hellip;&hellip;闻起来很舒服，至于效果嘛&hellip;&hellip;起码要用完一瓶才知道吧&hellip;&hellip;
很喜欢阿芙家的东西，超级好用~
替换装还没有用，本以为没有替换装所以一次性买了两个正装，收到货后的惊喜
虽然没打开 但是还是很期待 2018年 我要美美哒
嗯，升级版气垫cc，保湿度蛮好的，2小时绝对没有问题，再用用看吧
还行，以前用过玫瑰的唇膏，比较滋润。京东自营还是可靠的从物流品质等都行
活动时购买，感觉挺好用的
还没有用，看着包装不错，小小的一支，方便携带～
挺好的，就是不能防晒，我是比较懒的，假如能够带防晒效果就好了，就这个性价比来说还是很高的，用过很多牌子，这个就是一个大众型的
京东物流快，东西很不错，建议大家购买，体验很不错哈！
很快就收到了，商品外观不错，质量也不错。
不细腻，不容易推开，除了外表好看，没点好处，本想买个就不用买卧蚕笔了，现在赔了夫人又折兵，精油也小巧的可怜，还没用，不知道对不对的起这个价格
阿芙的东西不错，一直在用他家的护肤淡斑套装，试试他家的CC 霜，结果还不错，好用不浮粉
买给对象的，送个货很快，具体效果不得而知，得她用过之后再答
有活动&hellip;买来囤着慢慢用的&hellip;
控油不错，希望好用
还行
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。除此以外，就是节假日有购物卡得到，不买浪费。再有就是电器类别来说，京东最好，退换货最方便。送货也是不错。选京东一般优先考虑自营，其次京东配送。其它少考虑。
      后来发现食品也不错，关键在于送货快，质量还有保证。
挺好用的
涂在手上试了下感觉不错，很自然
已推荐家人购买，效果好的就不用说了
为了凑单买的，还不知道好不好用&hellip;&hellip;
特别喜欢，很可爱，到手就试了试，很漂亮，在心里还是说快递服务很好
很好的东西，刚换的这个牌子，感觉还行，产品温和不刺激！是少女的首选！这产品你值得拥有！
好用
不错
不是太白，用着很好
个人觉得还蛮不错的
以后认定阿福了！淡淡的玫瑰香
一直喜欢阿芙这个品牌，第一次买CC试一下，看看效果怎么样，还没使用
香香的！还没用，应该还不错
佷好，很喜欢这个！！
买了一盒放办公室，没空化妆的时候在办公室涂一涂，效果挺不错的，吸收的也比较快，刚开始比较白，后来就吸收了
妆前乳现在买很划算，嗯我也很喜欢，然后推荐了好多同事都买这个
一直选用阿芙的产品，效果很不错，以后还会一直购买
很不错，很喜欢，京东很不错。
看着挺好，而且有备用的挺好
不知为什么，里面的镜子上有划道，像是旧镜子，不过总体来说够水嫩
我一直都是阿芙的粉丝，是真爱粉，这款眼影是真货，而且颜色好看，价格合理，太好了！
超级超级超级好用 价格超级超级超级实惠
是正品非常好用，活动时候买的，买一个送一个替换装，超级合适！
单独购买的话还贵，套装一起买的，很便宜，质量还是一如既往的好！价格便宜，东西并没有打折扣，很好！
好
哈哈，京东的物流大赞，宝贝儿也不错，就是比想象中的小了一丢丢了
很好用，趁着三八妇女节买了两套呢，很超值！棒棒棒！
一天多就到了，这次活动拼单买划算
颜色漂亮，非常好。喜欢喜欢
洗的挺干净，比较清爽。
不错，买完就降价，京东万年不变老套路
外观很赞，不错，颜色也够用，很满意的一次购物。
此用户未及时评价，系统默认好评。
不错
这次活动期间购买比上次要划算很多，送替换装，遮暇之外还有点润，觉得不错。
还没用 但觉得阿芙的牌子还不错
女王节买的，价格美丽，但总担心东西的品质，没想到发回来以后，包装精美，品质优良，赞赞的
第一次买，用了，还可以，如果好用以后就买这家的
送朋友的，看起来很小巧，但是很好看哟
好评！
好评！颜色很自然！很喜欢！
没有替换装，有些遗憾。用起来感觉润润的，习惯好评。
打折的时候买的，一直用阿芙～
赶上蝴蝶节买的，很合适~送了替换替换装~首次使用，感觉还不错哦~
还没有用到，刚刚收到
还没有用，看着挺精致，用了再评论
买了就降价了，伤心啊，控制购买欲
已经是第二次购买了，效果非常好，喜欢
定妆还不错，味道也没有很香，～～～价钱合适
还没有用~~是挺小~不过觉得这样蛮好很方便阿~~
还可以，就是量少
看着蛮好的，就是包装有点小，迷你型
喜欢
不错的哦?
不错
看着不错
买的时候明明写着送替换芯，结果收到时没有，问供应商，供应商居然说你买的是自然色，亮肤色没有送，分明就是借口，活动页面本来就没有写明只有亮肤色有送，就是欺骗消费者，有事只会找借口，要不然就是让直接退，第一次这么失望，侵犯消费者权益，请大家谨慎购买
用着还可以促销价划算！
之前买的樱花色，本身皮肤黑，这次选了这个颜色，保湿不错，不太建议油皮用
用了追评！嘿嘿
还没用，期待效果
用着不错，没有过敏，很好
很好用的，用着皮肤不干燥，挺滋润的，有隔离的效果
还不错
用了一管挺好的，遮瑕一般但是比较滋润
不错挺好的，很喜欢
宝贝收到了，非常的喜欢。然后必须得夸一夸京东快递小哥服务态度超级好。昨天下午订的单今天上午就收到了，京东自营真的很棒
挺好的，滋润度清香度都不错，赠送的备用，话说活动时买真的优惠哦。
官方公众号查询了是正品，刚到手，用过追平
挺好的，就是有点太小了，味道还可以，长期使用后看效果吧
帮老婆买的，第一次用。不知道该怎么评价?
京东活动很划算
适合皮肤暗黄，很清薄，不油腻，性价比高
很不错，控油，性价比很高，和隔离紫色隔离一起，好气色。
一直都用阿芙这个产品，从护肤品到化妆品，本**肤黑黄用了这个产品白了几个＋！推荐身边朋友一起用都说很好！
可以呃 不错 一直用阿芙 非常好用 三八 特价促销活动买的 还是比较划算的 便宜 比专柜便宜很多呃 喜欢的赶紧下手吧
上色容易，不掉粉，酒红色系列
一直都用阿芙这个产品，从护肤品到化妆品，本**肤黑黄用了这个产品白了几个＋！推荐身边朋友一起用都说很好！
此用户未填写评价内容
用了一次，感觉还不错。。。。
用了一次，感觉还不错。。。。
用了一次，感觉还不错。。。。
用了一次，感觉还不错。。。。
用了一次，感觉还不错。
很不错！物流超快！
挺好的，不错！
卸妆效果很好，不油腻很好
还是阿芙的好用，比雅诗兰黛那款感觉好。还送了一个替换装
包装很精美，，盒子很大?试涂在手上还可以，白的挺自然的，而且有点淡淡的玫瑰花香，很喜欢，这么精美的盒子都舍不得丢掉了?明天试试涂脸上试试，再来评
还可以，蜜粉很细腻，涂上脸很光滑，还不错哦，可以用很久了
都还行，这款妆前乳还是蛮不错的，很好抹开，也润的，日期也新鲜
超值活动，感谢京东的优质服务，。。。。
很香，很不错，但是颜色买深了，呜呜
还好
阿芙的炒粉，家里全套阿芙。。。这次买的活动价合适，好评哇
用了大概两周，不干不油腻，好清洗。
很好用
还没用，用了再评价
还没用，用了再评价
还没用，用了再评价
昨天买的，今天就到了，速度好快，一直想买这个，就是不知道哪个好，有同事在用这个，感觉挺好的，我也试试
宝贝收到了，还没用，不过我相信阿芙，因为我用了很多阿芙的产品，我很喜欢，这款我同样相信效果。
不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快，物超所值！全五分送上。。。。。。。。。。
外壳有点磨损，不开心，不开心，想要完美的宝贝，呜呜，舍友推荐的，她用过觉得很好就买了，不开心不开心
用了还可以   都不用BB 霜了   很方便
遮瑕效果还行，比较贴肤
头一次用他家的产品，希望好用
这款真的不错不错，我就是红色皮肤，很吸收保湿，裸妆的即视感，喜欢，主要是真的信赖京东
一直这款
我觉得很好 不会很白  但是不是很持久
好看，颜色也好
特别喜欢，还没开始用，但是护肤品一直用阿芙的，一定会好用的！
喜欢 买来收藏
确实提亮肤色，要做好妆前保湿工作，我觉得还可以
颜色很好看，粉粉的。质地比较稀，保湿要做好，颜色稍微有点偏白，本人一般白皮，目前要跟其他的隔离一起用，要不然觉得不够自然。可能是第一次用，使用感不一样，毕竟隔离一般要几分钟才会融合皮肤自然。
第一次用，价格不贵，广告打的很响亮，应该不错。就是今天快递不让进小区了，我下去拿了两次，真是理解不了我们的小区咋想的呀
第一次用，价格不贵，广告打的很响亮，应该不错。就是今天快递不让进小区了，我下去拿了两次，真是理解不了我们的小区咋想的呀
真的是好小啊，第一次用，还可以吧。
很棒，轻薄舒适，有一点提亮的效果
超赞的，用完脸滑滑的，还有玫瑰香，用的和悦诗风吟差不多，用那个腻了可以换这个，很喜欢
颜色非常喜欢  很好
蝴蝶节买的很划算 气垫很好用 有一股淡淡的玫瑰香超喜欢
还行吧！
不错
还没用 应该好用哈哈哈哈哈
还没用  期待哈哈哈哈哈
大瓶 便宜 看多活动就抓紧买了 活动价199-100 屯一点 慢慢用吧 支持国产 东北下大雪 快递也挺快的 就是包装弄的脏了 不过还是支持 信赖京东！！！
不错的面霜，大品牌，值得信赖，用完还要买。很好用，送人自用自用不错的。
油皮表示h不住
第二次买了，挺好用的
不错不错，质量还不错，先用用再说
现在还没用哦，主要是图个便宜，夏天出门的时候涂涂，应该是不错的.....
手背试了 感觉挺好的  味道很温柔 比我用的浮生若梦的好闻
已经用过了，感觉挺不错的
以前就用过阿芙的护肤品，阿芙的精油超棒！还是第一次用这款素颜霜，刚才试了一下，果然没让我失望，阿芙超赞！含精油的素颜霜我喜欢！！！补充一句还有淡淡的玫瑰?的味道！
就这么大个瓶子，里面基本都是空的。现在的商家都是这样的么？
是正品，涂在脸上很温和，味道是橙花的，喜欢
包装精细 还没有用
有精油，用着不会很干。但是基本没有遮暇效果吧
颜色好看 易上妆  好用 阿芙家出得产品就是不错
一直用阿芙牌的！效果不错！
阔以
之前买时有犹豫，后来买了以后也在考虑怎么样，因为过敏体质，又怕不好用，后来满满试着用确实不错，味道淡淡的清香。吸收不错，体亮细腻肌肤
还没用，不知道好不好用。试试看再说！
超级不错的妆前乳 之前一直用的美宝莲的 这次搞活动买了个一用真的不错哎 物美价廉超值的疯狂打call
量很少 还没开封用 等改天用用试试 一股很香的玫瑰味
粉很细，不出油,效果好
真心不错，颜色自然，能使肤色看着很均匀。粉质细腻，没有附着感。盒子设计的也很好。
差评
此用户未填写评价内容
还行，就是持久性差些，毕竟价格低
挺清爽，不油腻，提亮肤色棒棒哒
用了还不错的
第一次用我也不知道好不好，物流超快，等用完了在追加一下评价吧！
挺好的产品，用上很润
挺好用的
包装不错，个人用很合适
很小巧的一只，用起来还算舒服
活动买的，还可以
有替换装赠送，包装不错，个人用很合适
商品太沉旧了，也是无语了，虽说商品没过期但是也不能给我发已经生产了将近一年半的产品啊，谁愿意陈货。这货明年就过期了。
很好很好用 显得肤色白
东西不错，京东物流的快递员给力，东西真的价格便宜，明天还会办理会员
东西不错，京东物流的快递员给力，东西真的价格便宜，明天还会办理会员
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错，很清爽，比较容易擦开，容易吸收。
京东购物非常满意，方便快捷，品质保证，服务一流
还没用，但相信阿芙，不会错的，只是没有赠品了
感觉特别好，水润遮瑕。
女朋友非常喜欢这款乳前妆，而且京东自己的物流特别快非常满意。
用了一两次 还不错
喜欢molly,果断收藏，颜色也还不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，还会反购
很好用的素颜霜，省事省力，好用有效果
颜色可以  ，听湿润的，有点香味
一直在京东买阿芙的产品，真的很好，是正品，这次又有活动，囤了不少。
一直在京东买阿芙的产品，真的很好，是正品，这次又有活动，囤了不少。
用了感觉真不错，不浮粉很细腻
涂上还可以，提亮肤色，遮瑕就一般，还要在用粉底，感觉还不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用过这个，感觉还不错平价商品，用着有稍微提亮保湿效果，挺自然的
非常满意的一次网购，是正品
有很大程度的提亮肤色，但是我感觉还是有点偏白.
自己用的感觉还不错，价格亲民，推荐。
自己用的感觉还不错，价格亲民，推荐。
自己用的感觉还不错，价格亲民，推荐。
第一次买这个牌子的淡淡的玫瑰香味很好玩。很不错的说还会继续购买的。快递我给全五分
买来的时候包装盒碎啦。幸亏里面小包装没事儿。真的很好用，涂在脸上薄薄的一层，还会继续购买的，哈哈哈！，字数好难凑啊
此用户未填写评价内容
还可以吧，包装有点简陋了
东西不错、这么便宜还送一个替换装、值得回购、味道很好闻
好用，买过多次了，好评
不出油，很清爽！关键不显厚重，不错
试了一下用起来很润
用起来了，还不错 期待效果期待期待
味道好好闻，涂上挺白的，因为肤色很白，感觉还挺自然的。
还可以，看朋友用得不错就买了，挺自然的。味道也好闻。
一直在京东购买东西，价格合适东西划算，主要质量也非常好，值得购买，
一直在京东购买东西，价格合适东西划算，主要质量也非常好，值得购买，
第一次用阿芙的看效果再来评价
紫色显白，绿色盖红血丝。
紫色显白，绿色盖红血丝。
定妆用，第一次用，以后会坚持。
绿色的妆前乳很好，一点都不油，而且还很遮瑕。
挺小的一瓶，用起来没有大的方便，但东西不错，淡淡的香味
有一股淡淡的玫瑰香味，很好闻，用着也很服帖，不会起皮，喜欢阿芙
此用户未填写评价内容
赶上蝴蝶节满199减100，买了八百多的东西仅花了400块，活动力度还是蛮大的。但是京东的包装真是十分简陋，眼影那么怕碎的东西连个减震包装也没有&hellip;&hellip;买了好多一起评论吧。眼影的颜色很低调，是我想要的。
还不错，抹上去看不出来，但有遮瑕效果男士也可以用的。
非常不错 颜值很高哇 喜欢喜欢喜欢嘿嘿嘿
常用，满分。不卡不干
不好太干噪一会就没了一点都不保湿
阿芙一如既往的好用，卸的干净，也容易清洗，挺好用的
东西没毛病，订单配送很差，耽误了四五天，然后未收货已签收，找了好久客服。。严重影响心情，而且我出发去外地，快递没到我一样没带走！！
很好，很喜欢，还会再次购买的，京东发货快，服务好，好评！
初学者感觉还可以，使用后会再评价！不要让我失望哦！
特别好!价格优惠，发货快!超值!
可以可以可以闻到之前买的玫瑰纯露的味道不错很，没那么干
帮我对象买的 只可惜不适合她  她皮肤偏白
京东商城的活动力度很大很大的
京东商城的活动力度很大很大的
和想象不一样
可以
颜色很好，当时还纠结自然色会不会不适合，因为本人偏白，但是亮肤色还没有活动，最后还是买了自然色，出乎意料的好
不错，第二次回购了。用着不错
可以可以，女票买的，有点效果
好用，阿芙家的每款产品都好用。大爱阿芙
这三款妆前乳都特别好用。都回购了
很漂亮，护肤品全是阿芙家的。真好用
好用
提亮肤色
一打开盖子就闻到淡淡的玫瑰香   特别好闻   用了一下很服帖   遮盖效果也不错   是我想要感觉
价格合适
货巳收到
还没用噢，相信阿芙，应该是好用的。
之前有尝试过阿芙家的精油，对皮肤很不错！由内而外的调理肌肤，这次看到气垫霜果断买来尝试，既遮瑕美丽的肌肤，还有精油的保护！超赞！
老客户了，说有赠品也没有送
好用，喜欢这个牌子的化妆品，快递小哥非常贴心，表示感谢
好用.有一点点白.还保湿.特别适合干性皮肤
挺喜欢的产品，大牌国货，效果挺好，选了好几件
挺喜欢的产品，大牌国货，效果挺好，选了好几件
很多次了，不错不错
好小巧，真的是迷你，还没用，等用过再评论，期待效果
质量好，是正品，值得够买！很喜欢！
第一次买这个，比想象的好一些，不是很白，自然色
第三次购买，提亮肤色的同时也很滋润!
特别好～快递过来一点都没坏，能用好久，跟玫瑰果油和玫瑰油一起用，很滋润，还买了很多面膜，味道也很好闻，很滋润！比实体店便宜好多！总在实体店做，以后可以自己在家做了！特别好～快递过来一点都没坏，能用好久，跟玫瑰果油和玫瑰油一起用，很滋润，还买了很多面膜，味道也很好闻，很滋润！比实体店便宜好多！总在实体店做，以后可以自己在家做了！
味道是我喜欢的味道，还没用，应该不错?
非常好用，比较滋润
什么都不知道什么都不知道什么都不知道什么都不知道
包装一般，就一个袋子，气垫CC很香，玫瑰味道哦
不错啊
这个没用过，第一次买哈，感觉很是抢手呢。很快就没货了。
很容易上妆，宝贝值得拥有。
囤货呢，不知道咋样，会追加效果。
好看，颜色很甜美，美丽赞哦
第二支了，挺好用，用过阿芙的好多东西了
外观精致，用了效果满意。
好用就是太小了，
自从再次用回阿芙以后什么品牌都不喜欢了，而且京东活动超级给力！价格超级实惠！
自然色很好，均匀肤色，保湿效果不错，阿芙的产品可以的
不错，挺好闻的！玫瑰香味
还可以
很滋润。。。。
此用户未填写评价内容
还没用，同事用的听说还不错，
控油效果一般吧！倒是有点美白啊！提亮！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！
不错，好可爱！试了下，挺好的！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！！京东送货很快！师傅态度很好！
阿芙的这个蜜粉比较好，不卡分，并且用完特别滑。阿芙的东西真的挺好的。
挺好的，一直在京东购买，支持
昨天买的今天就到了，物流可以，还没用
有种玫瑰花味，上妆服帖，不过敏，就是自然色显得脸灰蒙蒙的
还可以，样子特别好看。颜色也不错&hellip;试了一次不错！方便携带
没有用过这个牌子的，买来试试
价格挺实惠的，以为不好用，买来之后发现还行，这个价位算好用的了
买一赠一，太合适了。还参加满减活动。给力!产品不错，替换装很容易替换。
哪个正品好用，替换装还没打开对比看应该不会有问题
效果不错容易上妆，一块买了好几款，还给了赠品
很好用的一个粉饼，继续支持，和购买，建议购买
用了一次，感觉不错，有点控油的效果，粉质比较细腻自然，钟爱阿夫
宝贝做工质量很好，物流很快，服务态度很好。效果感觉不错。
很好，挺自然
搞活动买的比较便宜，就是包装一般
在专柜试过，特别好用，颜色也特别自然。
每次有活动就会入自己需要的东西，这两年陆陆续续几乎把阿芙的各个产品都收入了，精油几乎涵盖了所有种类。这个粉我特别细腻，上妆很自然。特别喜欢
是正品
很好看
不错，商品很好，无过敏，皮肤看起来很好
常买，好用，能涂匀
看着还好 期待效果 希望美美的
听朋友介绍的这款妆前乳，说是不错，虽然还没用，但是还是很期待的，一直用的阿芙家的水乳，效果还可以，这次活动买了很多
听朋友介绍说阿芙家散粉不错。所以买来试试，希望不会失望，价格还是很划算的
挺划算的价格，还没开始用，新手，看起来不错，希望用了也能满意，护肤品一直用阿芙
很香，挺好闻的。盒子很精美
有划痕，看起来很旧，用起来很干，还没替换装送，上当上一次，再也不买这款了
首先快递是真快，拆开问了问应该还不错吧，用了之后再来追加
买精油送的，看着很可爱，正好送给女儿，孩子大了，也该学学化妆了
第一次用这个牌子的化妆品，真心的觉得保湿效果是真好！就是真的不遮暇。
还没用，提前囤货中。希望好用呦。
还没用，不过相信阿芙的精油，期待变白
还没用，不过包装看起来挺高大上的
很好，第一次买没失望
用过很多气垫   这个真心好用 服帖  不干皮  水水的  颜色亮肤  不是很白  适合我 使用很方便  易上装
物美价廉物美价廉物美，京东速度杠杠的，赶上活动的时候买的，超级合适。使用的效果不错。
物美价廉物美价廉物美，京东速度杠杠的，赶上活动的时候买的，超级合适。
第一次买，还没用，家里到处都是京瓶瓶罐罐
很好可以，可以。可以
大爱阿芙的卸妆油，温和彻底，香香的
气垫挺自然的，持久度一般，尤其油皮
很一般啊，并没有觉得多好，颜色很一般外包装不错，内包装就很一般了，眼影刷上的印刷也很一般，总的来说，一般般&hellip;
不错哟，味道好闻，清新淡雅，信赖京东自营，方便快捷，省时间。
二次购买，与店里有点区别，不过质量还可以。
第一次用，应该还不错
第一次买，应该还不错
第一次买，还没用，准备试试效果。。。。，。
产品特别棒    物流也很给力    还没使用看着非常喜欢
昨天晚上秒杀买的，今天下午收到了，包装很好，打开看着不错
想买的亲注意了，实物大小和奥利奥的饼干大小差不多。真的太迷你了！
看着不错，第一次买这个牌子。用用在看。
打开闻了一下，味道很香，是花香味
阿芙气垫味道很好，比较贴合肌肤，成分自然。
很好用，很好推开，也不油
打开的时候需要旋转一下，有淡淡的玫瑰精油香味，挺好闻
盒子很好看，还没用，期待效果
第一次用这个牌子的气垫霜～希望好用吧～物流快～服务好～支持京东
还没开始使用，打开有一点玫瑰的香味希望好用
很小一管，用了以后皮肤很白，比较滋润，需要卸妆
很好用，可以一整天不脱妆
不好用的  可能以后不会买这个牌子的了
不好用的   第一次买   不晓得专柜是不是一样的
之前用过，挺保湿的，这次有活动又买了一堆，喜欢阿芙的产品。
很好，比较服帖，以后多做活动啦！
看包装买的，包装可爱，眼影颜色也很好看
还没用
一共买了好多东西，只送了一个小的10ml的水，没有在官方旗舰店赠品多，这个还没用，不知道一不一样，但是应该也差不太多，这个好小好小一个。
买了好多阿芙家的产品，味道很好闻，感觉很不错
买了好多阿芙家的产品，味道很好闻，感觉很不错
看着很不错，方便携带，小小一瓶，味道很好闻。
我觉得挺好用的
很好用，比国外的牌子还好用，很细腻，上妆很舒服。大爱阿芙，香香的。
送货很快，师傅服务好，宝贝还有赠品，很满意！
超级小
真的是特别好 特实惠  特别喜欢  看了好久才买  没毛病哈哈哈哈哈
个人觉得效果比较差，本身是属于黄陂的这个调亮肤色的效果并不明显。本来觉得换一个牌子试一下吧，感觉还是没有以前买的这个姬苪好。涂上效果实在是不明显，感觉买亏了。
我找个一样，下回肯定还是买姬苪
还不错 不干 涂完直接涂点粉就好
太好了，跟同事一起凑单买的好便宜
太好了，跟同事一起凑单买的好便宜
用着还不错，保湿效果好，吸收快。
感觉颜色太夸张了，死种颜色只有两种还能凑合凑合用用，其他两个颜色在日常生活中根本用不上，纯属凑数的
很好用哦，京东快递很快，赞
还没开始用，还好。。。。。。。。
好用，不伤皮肤，粉细
涂上显得皮肤很水嫩，很好上装，一下年轻了好几岁
喜欢这个香香的味道，第一次买，希望好用，再来回购
一直以来网购只信赖京东，京东自营的商品质量有保证价格比实体店便宜，值得信赖的网购商城，希望一如既往的好！
这款用过紫色的非常好用 第一次用afu 觉得很好 比我买的一些大牌也不差 就是不带防晒有点麻烦
玫瑰香味很浓，用起来也还可以，第一次用，稍微有点油腻
有股玫瑰花的香味，也很服帖滋润，感觉还是不错的
因为我是泛红肤色，所以只买绿隔离，没用过阿芙的绿隔离，赶上京东蝴蝶节的活动，买一支试试，好用的话还会回购的。
第一次用这个，之前买过一次粉色的妆前乳挺好用的
第一次用这个，之前买过一次粉色的妆前乳挺好用的，保湿，自然，遮瑕效果一般般
挺小的，不过定妆粉不用太多，应该能用一段时间
还没用，买来囤货，以前买的谜尚，用阿芙其他的东西感觉不错试试这个
现在家里所有东西都在京东买。很方便。满意十分。
很好用，涂上不会很白，不需要卸妆水洗。
我终于也是有定妆粉的人了，白天试试，我T区比较油啊！看看效果&hellip;&hellip;
一直用这个，挺滋润的，挺好，挺好，适合黄皮肤&hellip;&hellip;
不错
买完就降价是几个意思？？，现在的价格比我买时便宜了100多，而且促销力度比之前还大，同时一起买了眼霜和面霜，总价满减完，我多花了100多块，价格真是水分太大了！就这点来说很不高兴，卸妆油用着还可以，味道是很好闻的，扣分因为价格
送货速度快，服务态度好。
第一次买，用着真心的不错，画眼妆之前用一层干粉，基本上一整天不晕妆，还是很满意的哦用起来
朋友推荐的我的皮肤比较白，自然色不适合我，应该买亮肤色更适合一些
味道很好闻，很喜欢，比较自然的那种
同事用了，第一次就被我看出来肤色非常亮白，而且自然，于是立马买了。
京东就是快，宝贝收到啦，特别好用不油，而且涂抹均匀，喜欢的加购
好，不错，下次还会买
包装挺精致的，希望好用，整体满意
还没有用呢，用了再评价
还没用，希望有惊喜！
太容易擦掉了，只能说一分钱一分货
用了两盒了超级好用
挺好的，在手上试了一下很服帖。
还是很不错的商品，已经买了很多次了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
喜欢，这个是给妹妹买的，一个隔离，一个散粉，一个口红，套装才99三个！超级划算！！！！
很小的一个盒子，但是粉扑摸着超舒服！紫色的粉末，应该不错！！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好
的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好
的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
超好超好，小巧好用，上色自然
有点干。
物流很快，满减优惠很划算，才拿到，先用着试试
物流很快，满减优惠很划算，才拿到，先用着试试。第一次用阿芙的产品，很期待
物流很快，满减优惠很划算，才拿到，先用着试试。第一次用阿芙的产品，很期待
香香的，精致啊。
看着很好，试着用用吧。第一次开启美妆。
不好用，收到就迫不及待打开试了结果浮粉
很好用，值得购买，很不错哦
很小一盒，有淡淡的玫瑰精油香味，还没使用，用过再来追评
本来想买亮肤色的，因为本人肤色偏白，但看到这款在搞活动就入手了这款，旋转开关很方便，第一次购买希望好用吧
还没用！
真的是好小一盒子啊，只有平常化妆品盒子的三分之二！还没用，希望定妆持久吧！
就喜欢京东，一次全部买齐～
就喜欢京东，一次全部买齐～
东西还没使用，应该可以吧！
包装很仔细，打开方式很特别，自然色，很喜欢
感觉不错，不油腻
此用户未填写评价内容
之前没用过。都说不错买来试试。不知道效果怎么样呢还。不过都说阿芙精油很好
之前没用过。都说不错买来试试。不知道效果怎么样呢还。不过都说阿芙精油很好
好看，颜值高，颜色也挺好看的
赠替换装的，很划算，期待效果，明天试用下
还没用 期待效果   不过挺实惠的
好用，还会在来的
