第一次用，感觉还可以，卡姿兰搞活动满130减30买的，跟眼影一起买非常划算，比实体店便宜好多，快春节了，寻思画画妆凑凑美，哈哈?春节期间很多快递都不送了，只有京东，第二天就送到了，快递员辛苦了
宝贝很好用哦～为京东快递点赞，速度快是没得说，棒棒哒～京东快递员也很认真负责，一天跑了两趟，态度非常好哦～～
有塑封，挺好的，粉扑绵绵的，纯海绵，感觉挺好的，好大上！喜欢！！！还没有用，刚回来，用了再来评价
小巧包装好  粉粉的粉蛮细的快递很给力！
控油小能手，擦上去粉粉的嫩嫩的，很好用呢
还没有用过，打算买来学化妆的
好用 真的很好用 以后会回购
还可以，粉粉嫩嫩的，查过是正品！
很好用，，，，，
小试了一下，感觉亮晶晶的，也不知道好看不好看，这么用着吧
还没有用，不知道定妆效果好不好、应该还可以的
买家秀与实物有色差，不知道效果怎么样，包装物流都很完美~
这款是有亮晶晶的哦，喜欢的可以下手
就是标签脏脏的，但不影响使用。
好用 真的很好用 以后会回购
此用户未填写评价内容
喜欢一句，这个散粉，不错，还没用呢，但是感觉挺好
看着很不错，颜色我很喜欢！
物流特别快，还没用希望很好。
我的腮红啊，刚拿到手刚拆掉包装盒还没开始用一次，啪的一下掉地上碎了哭啊！
很满意的一次网购
卡姿兰的粉还不错，真的比羽～好，粉细，早上抹到下午不会成一块一块的。这款散粉我第一次买，先看效果，好了多买点，因为离不开哦?所以买了好几块给姐姐也用。京东活动买确定便宜啊，好好好，用完还在京东买。
看评价还不错，价格也便宜就买了，希望不会让我失望
京东快递杠杠地快，宝贝不错，卡姿兰定妆粉细腻，好用清爽提亮肤色，用后肤色红润润的。自营产品就是放心购买。
拍上去挺自然的，没那么粉，控油效果挺好的。凑单买的。价格这么便宜。毕竟一分钱一分货。
老婆用的，我也不懂，没啥问题。
支持京东，一直在京东买各种东西，非常满意！支持京东，一直在京东买各种东西，非常满意！支持京东，一直在京东买各种东西，非常满意！支持京东，一直在京东买各种东西，非常满意！支持京东，一直在京东买各种东西，非常满意！
物流非常快，货到了就连忙打开看看，之前用的是粉色哪款，用完粉嫩嫩的，这次换个自然色用用多姿多彩才完美???验证过了是正品，京东值得信赖，物有所值，还会光顾，五星好评，越来越美丽???
这款定妆粉确实有提亮皮肤、改善暗沉发黄的效果，但是个人觉得不是很好用，有点干，也很难擦均匀，一片片的，不够粉饼好用
东西到货太快了，没有想到会这么快。带珠光跟不带珠光的区别应该是一个油亮亮的，一个比较阳哑光清透，这个东西我还没有用，但是相信卡姿兰的品牌，也相信京东的品牌和速度，所以说果断的就买了，而且要比外面的还便宜，有一家网站也是代购性质的，我对比了比那上面的便宜十多块呢
以前在专柜买过，闺蜜看我用后肤色亮也好稀饭，买一盒送她。只是没注意看色号，一直以为自己用的是淡粉色，买回来才发现自己之前用的原来是自然色哈哈哈哈哈。不过想来淡粉色也蛮好的，有那么一点儿红打在颧骨更显气色，但实际对比之后发现闪粉少了不少，就是喜欢这款闪粉提亮肤色才买的，不知是否是改良配方了。京东的售价本来就比品牌的建议零售价低，加之双十一活动，真是实惠到家了。
本人很白，这粉颜色蛮适合的，很满意，等待更多优惠哦！
京东的速度真的好快的，快递小哥服务也非常好，相信都是正品，一直很信赖京东！！！
嫩嫩的好舒服。还可以蛮好用。
还行，淡粉，用了肤色自然点也不容易脱妆，我眼部爱晕妆，用了会好一些，平时出门不会带那么多化妆品，就带这盒散粉和唇膏就行，眼部晕了点可以补装，也比较小巧方便。缺点也有个，孔洞太少，出粉不太好喔，总得敲下，我原来那盒孔洞多很多，看来要把粉扑拿走敲出粉再沾？那样弄得盖子好脏啊。。。
还挺好
看上去还不错用过再来评价
稍微一点珠光，香香的。涂在脸上比较显气色，我是皮肤偏暗的。
对商品一如既往的满意 价格实惠性价比又高 最主要的是节省时间不用在外出去超市买了 感谢京东???????
是正品，用了控油效果挺好，我买的这款适合裸妆，也很喜欢这淡淡的香味
挺好的，我本来皮肤发黄，用过之后觉得皮肤亮多了，性价比也很高。
这款密粉很多用，我很满意很喜欢，我会介绍给朋友和同事一起来买！&hellip;&hellip;
粉色散粉，送粉扑，摇了摇，东西还是不错的，送了个小素颜霜，该品牌东东还是可以
特意用了一段时间再来评价，这个粉有一定的修容作用，但是不强，裸妆用比较好，用了没有不舒服的感觉，应该不会让人过敏
物流超快 快递员的态度也很好 很尽职尽责 散粉还没有来的急用。应该还不错吧
京东就是快，搞活动的时候买的超划算，一直用的卡姿兰的粉饼，这次买个散粉试试
东西收到了，还蛮好的，但是有一点不明白的是，为什么标签是这样的，请看图
还没用，买的时候特意看了一下，不带珠光的，就是没有做保护措施，拿快递的时候就感觉晃着咚咚响，不会怎么样吗？
卡姿兰密粉好用，耐水耐汗，还能提亮肤色。
这个用的比较少，满满一大盒，能用很久了，颜色正合适。
一眼就看上了，挺好的，粉质细腻！还送了素颜霜小样哦，赞！
太不好用了，珠光太凉，拍不匀就卡块儿，而且自然色都是死白的那种，闹心的是为了凑满减竟然拍了两盒，还不能退换，欲哭无泪?
第一次买粉，能提升脸部白晰，我觉的更适合油性皮肤，干性中性皮肤略显干点，没啥气味，我喜欢。
给家里领导买的，领导用了说可以，送货又快，睡觉前下单，第二天早上就到货了，不错。
散粉定妆效果特别棒，非常好用的，用了很多年卡姿兰了，用别的牌子的真的不适应，所以还是一如既往的支持大品牌，搞活动，力度大，坚持买了
东西收到了，明天再用！感觉不错！*便宜七块钱 给个好评！双十一真好花钱啊 
看着还不错，一直用泊美的，这次一直没货买，就买这款试试，以为会很小一个，看着还行，不大不小，
凑单买的呦，收到后在脸上试了一下，滑滑的，不知道定妆效果如何呢，明天试一下
看着还不错，看见评价里有说有珠光的，我这款没有，目前还没有试，不知道用着怎么样，用了再来追评！
挺多的份量，还没有用，应该还不错的
有塑封，应该是正品吧，还没打开，相信京东，应该是不错的，用后在评价，效果好就会再次购买
这什么包装，太廉价的感觉了吧，标价也不高，随便用用吧
粉质很细腻，这个颜色也很喜欢。包装也很美。粉扑超软的，扑在脸上好舒服。用后在来看效果。相信也是棒棒哒！
适合夏天用在T区，擦在脸上有淡淡的粉粉嫩嫩，没有珠光，量很对，很经用
这个粉还可以吧，第一次买，使用感觉还好，中规中矩，便宜。依旧好评！
还行吧，好像没好大的定妆效果
是塑料包装，看上去摔一下就好容易坏的，不过粉扑感觉很软，是那种绒绒的质感，别想象中的要小，不过用上去粉不漂，这点还是挺好的。
看起不错，用了再来评论
很棒的一次购物，看起来很不错，包装也很好，快递超级快，相信京东。
一开始看评论说白色的比较亮晶晶的，我买的是粉色的没感觉，主要马上夏天来了，脸上容易出油，擦点蜜粉确实有控油效果，其次呢我不喜欢他这粉扑，就是感觉有点硬，每次倒散粉出来粉扑上不是全部都有，就是按照那个洞倒的，成一块一块的，买扑脸上也是一个圆点一个圆点的
活动买的不错，价格便宜好用，每次满减都会买好多，不错比超市便宜的太多了！
大大的赞啊  超级好用的一个产品  物美价廉
散粉定妆控油的，感觉不贵、不知道效果怎么样、等待追平了自营的产品收货快递好
粉看着还不错，挺喜欢的
东西收到了，京东自营的就是快，昨天下单今天就到了，就是这么小两个东西用了这么大个盒子，还没有什么填充物，幸好在路上的时间不长，不然真怕破了。东西用过了再来评
购买的卡姿兰散粉，品牌的，值得信赖！粉红色，感觉应该会好用的！
感觉好像还可以吧！我在手上涂，感觉最满意的是快递时间快当天下单第二天就可以领到啦！支持京东，唯一就是要运费-.-
花了40左右买的玩意～你们瞧瞧。好用肯定成为回头客～粉还是挺细的。姐们们有啥子好用的化妆品大家一起讨论讨论发表意见哈

这个蜜粉已经入了一盒白色高光局部用，这回有活动又入个粉色拿来全脸用，又便宜又好用，粉很细腻，特别是粉色全脸用，妆容特别自然而且显得气色好，脸蛋像水蜜桃一样，就是这回这个盒子我就不想说啥了，脏兮兮的，打开里面还好。
收到就打开试了下，粉质挺细腻的，应该控油不错，还查询了下，是正品哦，大家放心购买吧?
看着不错  试了试手背   效果挺好&hellip;和我之前用的一样 手机扫了扫 是正品  很喜欢???
产品与描述的一致很喜欢，发货速度快服务态度好
夏天到了，对于我来说，需要蜜粉来控一下油皮了，上班时候也不方便洗脸，拍一拍蜜粉会让自己清爽许多
快递挺快的，第二天就可以到货了，使用了两天没有不舒服的表现应该不会过敏吧，定妆效果蛮好的，我用化妆刷使用了没有油腻的表现，值得信赖卡姿兰
查了下真伪，是正品，不错，还没试用，应该会不错。
挺好的，这次活动价格真给力呀，买了全套彩妆，期待效果！
用这个牌子粉饼还挺不错，效果不错&hellip;&hellip;
我订的淡粉色，打上去很自然～
带有珠光的，涂上感觉好油啊，感觉一般，粉扑的效果不好，建议大家用刷子。
散粉用了皮肤没有那么油，对于油性皮肤来说是挺好的，但不怎么好打匀，可能我不太会吧?
用着还不错，一直用卡姿兰的产品！
我刚开始的时候以为像评价那样，但是他并没有还可以吧，而且完整度很高的，没有漏粉
想要紫色的粉，这款没有紫色就下了粉色，打开了太惊喜了居然是粉紫色
还可以，定妆后不会油腻腻的了，但是没有了光滑感，看个人喜好可以不用，里面那层有点拿打开
质量还不错，淡粉色，粉质比较细腻，个人觉得抹上似有似无，能增添好气色，支持京东自营产品
用过几次感觉没有我以前买的好用，也有可能是我用的方法不对吧
每次买完东西最发愁的就是评价晒单，然后我就会选择性忘记。此时此刻正准备再下单呢，看了下未评价的还有那么多，那就评吧。反正只要是京东自营，我百分百给好评。东西正品送货速度快，服务态度又好。自己去超市购物开车停车不方便，打车提着不方便。还是上京东方便，隔日送货上门，购物变的很轻松。所以家常日用大小件全部京东下单，就不一一评价，总之多快好省！值得信赖！
送货快，东西看起来错，准备一会试一试?，如果好下次再买
之前就一直用这个很好用，是正品，配送员态度很好
还没使用，应该是不错，暂时给个好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
第一次买这个牌子的粉，试试。做活动买觉得价格还可以，希望好用
试用了一下，很不错哦，而且也查了验证码，是正品，放心买吧！
昨天买的，今天就到了，已经是第二次用这个啦~
送货很快，东西包装很严实，用过后在评价！总之很不错
京东的速度就是快啊，买了几样东西已经到手了，这款蜜粉也不错吧，价钱比较实惠，用用试试
媳妇很满意 会再来
看评价说有些里面带亮粉，但是我这款不带，可是我个人觉的不好用啊，用起来没有起到期待的效果反而觉得是负担。
还没有用，是正品，用过之后再来评价凑单买的划算，京东物流超快好好好好好好好好好好评用。。。
用了几盒了 一直用 物美价廉
发货极快，送货也极快，非常感谢京东快递，很满意。
上次一不小心买了两个带珠光了，郁闷死宝宝了，幸好这次应该没弄错了 o(╥﹏╥)o
好大一盒，还以为是很小巧的，感觉能用好久了，第一次用散粉，感觉不错，挺好用，个人觉得散粉用量少所以粉的颜色对皮肤颜色影响不大，我肤色较黑没敢选带珠光的，不会浮粉什么的，满意，京东快递必须夸一句
不错，现在不用打BB霜，都可以。
透明的小盒子精致，淡粉色用起来不知道会不会太白
还没有使用不知道效果怎么样，用完追加
好用，不刺激皮肤，感觉不错了，喜欢，来张懒人图，大家借鉴一下，也许对你们有点帮助
其实这是为了凑单买的，收到了感觉还不错，分量挺多的
这个散粉不错，提升肤色，粉润粉润的！
不是特别白，自然色，涂上面色红润
看着不错哦，好再来试试
只要是在京东看上的东西就不会去别的网店买，速度服务没得话说，不给五星都不行，昨天下午下单，今天早上就收到货，宝贝很精致，很喜欢！用过再追评！
物流很快，包装完整，期待有好的使用效果。
淡粉定妆粉，效果不错，喜欢，第二次购买，第一次买的用了几次，找不到了。
快递好评，买散粉送了一小盒素颜霜
没有异味，上粉容易。控油效果，有待验证。没有珠光，看着不会闪闪发光，适合日常妆容
还不错啊，颜色比较自然。就是那几个小孔，不容易出粉，要使劲倒才行。
东西特别快就到货了，双十一也这么给力，物流人员态度很好，点赞
收到货了，是正品，我会使用，效果好的话我会一直在你们家买的
听朋友说很好用，所以，凑单时直接一次就买了两盒，粉很细，正在试着用，效果还可以
是偏白的蜜粉，对我来说，上脸还是比较白的，可能白皮的妹子比较适合喽，但是晚上用也是可以的。等会补图。
第一次用，感觉很好用！！
第一次在京东买东西，没用过不知道会怎么样，不过信赖卡姿兰品牌，感谢京东物流超快，京东的工作人员辛苦了，谢谢你们，有了你们的付出，我们才能方便快捷！
收到，还没用，用后追评，喜欢在京东买东西因为快还送到家
感觉这个牌子的东西都不错，价格也不是很贵，试了一下，觉得还不错，挺好看的
挺好用的。价格也实惠
还可以，粉扑不好用，自己用刷子。特意选了不带珠光的，只为了定妆，要自然的。
之前用过感觉好用，应该是正品。买了不带珠光的很自然。
送货快，有活动便宜。
粉质细腻，我没有上脸在手上试了一下有一些微微的光泽，没有那种很香的味道，感觉很好
粉嫩又自然，我这暗黄色的脸竟然也能用了！不错不错！用完再买
配单一起买的，貌似老婆还没用，但是相信京东，应该是正品
买过一个别的号的，有珠光，再买一个没有珠光的试试
东西很好，但我自己下错了单，下了3号自然色，个人不适合带闪粉的。然后申请换货。没多久京东客服打电话过来咨询，帮我申请换货。物流很快，快递哥也很好。一直，京东网购，很感谢京东这么好的服务态度。
包装太简陋了，不过还是挺喜欢的，，喜欢的妹子可以购买
很好用，粉质细腻，也很少浮粉卡粉，量很多，够用很久～
还没用提前备货，以前用散粉后来换成粉饼，最后还是觉得散粉好用。
还没有用，看起来不错，到货快，支持京东自营！
粉饼细不错自营放心很滿意
东西了实体店一样真的好好用，粉也挺细的，没什么味道，淡粉色擦上去感觉粉粉的！
满意啦。还好可以比较贴服我的肤色，推荐。带珠光稍显亮一点点
淡淡的，还不错，买来备着，相信京东，速度杠杠的
一直用卡姿兰的彩妆，便宜又好用，而且比实体店便宜，非常棒
一如既往 一直用这个牌子的散粉 连型号都一样 好评
挺好的，比较自然，粉刷扫上去很均匀！白里透红呢，给女儿也用了！
感觉这款一直在做活动。大概就是走销量的
散粉不错，很持久，防水防汗，控油收缩毛孔，拍在脸上很服贴。
满减凑单子买的，价格还是很合适的，属于初学者用的比较顺手的，没有珠光比较喜欢这一点，希望不要卡粉，用过之后再来评价。
化妆品一直用卡姿兰的牌子，非常不错，价格合适
淡粉色，还没打开用，不知道会不会扑粉
给朋友买的！第二次买！
第一次买，不知道是不是方法不对，总涂不开，粉里面还有发亮的东西
感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
这款散粉不会亮闪闪的，定妆很好用，其他两款都带亮闪闪的不适合定妆，喜欢你没道理，哈哈，会一直用下去！
此款产品用起来很合适我的皮肤！
小巧的一盒价格很实惠，用过卡姿兰的肌密精花妆前乳觉得很服帖，于是又来买了散粉，浅粉色的很适合我咋
包装被拆过的，有点不开心。。粉质珠光，很好看。
最近超级喜欢粉色，这个还有亮晶晶，特别喜欢，亮亮的。
很好用的定妆粉，很大一盒，价格也便宜
用了几天了，感觉很好，粉很细腻
非常好，是正品哦，信赖京东自营产品，领券下单非常划算，这么多才一百多，还送了赠品，在实体店最多只能买一瓶素颜霜，，满星好评哦，，，
很不错物流也快，下次还会买一直用这个
还不太会用，总是觉得粉沾不到粉扑上，涂在脸上感觉不是很均匀。
很喜欢，第一次买散粉，抹在脸上很舒服，很自然，以后认准你家了，好评
是正品无疑，有珠光，比较亮，感觉平常用不是很适合
挺好，还没用 ，感觉还不错，
还没有用，看着不错，送货速度很快，自营的产品应该值得信赖吧
還沒用，感覺還可以！！
颜色很好看 可能洞太小了 散粉出不来
现在搞特价，满199-100，赶紧下手吧。
收到了，还没用，不过包装很好期待
卡姿兰修容密粉好用，以经用了两瓶了，值得信赖的品牌，下次还会再来光顾你门店的。
比想象大很多，很好用?粉色也好看，喜欢
做活动买的哦，价格很实惠，物流也很快。
比想象的好，量也多，挺干爽的
在专柜没有看到这一款，京东活动给力，试试看好不好用
一直很信赖京东，也一直用卡姿兰，值得信赖
还没用，看起来很好，日期都很新鲜
用来铺刘海儿了，嗯，干皮铺这个可能会更干一点吧。嗯，因为是大干皮一般不会用，不过颜色粉粉的挺漂亮的。量比较多。
个人试用了一下 感觉还行
粉色的这个用在脸上显得太白了，有浮粉，不自然。跟大牌的没法比但是比杂牌的又要好一些，粉色的太白了不实用，其它深色的不知道会不会好一点儿。
宝贝收到了，还没用，看着还可以，包装一般般，幸亏有个塑料盒子，不然的话估计得压坏了吧，快递速度还可以
帮同学买的这款散粉，她还没用，不知道效果咋样
蜜粉还没有用，但是买回来感觉还是很不错的。
还没开始用，不过看着好像挺好的
??颜?色?好?看?，京?东?送?货?快?，夜?里?买?的?，第?二?天?下?午?就?到?了???
扫了二维码，是卡姿兰的，应该是正品，在手臂上试了一下也不卡粉，挺均匀，微微一点点珠光，提亮肤色的效果也不错，还有一股玫瑰味，挺好的，用完再追评
还不错，应该是正品。正在使用
送货快，价格便宜，质量很好，帮同事买的，收到货后，迫不及待的臭美一下。
很好用，细腻有光，信赖京东自营
好用，有股淡淡的香味，细闪，定妆效果不错一整天都没晕妆，快递也很快，啊啊啊，就是我不太适合小珠光的。要是不带珠光也许会更好一点，提亮肤色什么的都还可以
还没用，希望好用
极简包装，和同时购买的其他定妆粉比较就显得很脆弱啦，试试淡粉色效果哈
非常不错  是正品去官网查询过
看起来不错，还没有用呢，日期是新的，2020年年底才到期，用完之后追加哦，老板生意兴隆，快递速度真是快到没朋友，昨天晚上下的单，今天上午就到了
第一次买还不会用呢，等用完之后看看效果，不知道是干什么用的？呵呵
还没用，之前就用过他家的胭脂，这次买个散粉试试，好用继续回购
比较细腻，轻薄
卡姿兰的粉吧，就是便宜大碗。自然色的居然是闪粉，上完感觉油光满面。这个虽然白，但是绝对提亮
高端大气上档次低调奢华有内涵
粉质细腻 用着挺好的 没什么味道
哈哈哈粉嫩嫩的特别好看，但是气垫一般，是海绵的，不是棉垫，手感不好，会滑，拿不稳。
京东的东西很好 送货还快 很满意 谢谢了 用了很不错 可以放心购买
还没用，明天用用就知道啦
支持国产，支持卡姿兰，感觉很不错好喜欢，眼线笔是第二次购买了，为了拼单买的修容粉
第一次购买，今天用了一下，感觉还行，但是粉扑扑脸上的时候感觉好痒啊，粉扑不太好用。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好用，但是切记要少抹，太多了显得白的不正常
真的物美价廉啊，东西好好用
挺好的、粉也很好、而且实惠！！！！！！
买回来就用啦，粉质比较细。粉饼和这个搭配使用效果更好。
物好价廉，定妆很好，大家可以放心去购买，真的很好。
货收到了&hellip;&hellip;图物相符&hellip;&hellip;物流很快，态度好&hellip;&hellip;喜欢的朋友可以购买，给好评&hellip;&hellip;下次还会继续回购&hellip;&hellip;
不喜欢，这粉都是亮闪闪的，平常妆怎么用嘛
脸属于中性偏干，用了很多种蜜粉或粉饼都会卡粉，不知道是皮肤问题还是使用方法不对，这次买了卡姿兰的，希望用起来可以如我所想
彩妆几乎全买的卡姿兰的，感觉还是不错的，这款散粉给朋友买的，满199减100活动购买，量不大但愿好用。
本来想要紫色的，拍的粉色，打开一看是淡淡的紫色很开心东西还没用，很期待
这个色号不带珠光，适合大面积定妆。带珠光的会有闪亮亮的感觉，皮肤好的倒还好，皮肤一般的感觉像出油反光。
还没使用，第一次买卡姿兰的散粉。物流很快，京东199-100特别优惠。
凑单买的很好用  上次买了没仔细看选个一个高光的，太亮了不喜欢，这次又买了一个
刚买回来，还没有使用，以前用过这个牌子的，希望还是一如既往地好！
物美价廉，特别喜欢！真不错真不错！给公司年会演员用的
试用了一下，很不错，不浮粉，提亮肤色。
喜欢，颜色非常好，用了非常自然，喜欢这个颜色，老夫的少女心呀，?
还不错，价格便宜，而且效果不错。尤其油性皮肤的女生，妆久了就会起油，然后用这个蜜粉薄薄的扑在T区  就看不出油了！
看了一下，粉质还是细腻的咯，包装过来也很精致。
很白，能坚持1天，夏天就不知道了，偶尔化妆，小小的放在包里不错了
蜜粉 挺好的。上次 显得脸上有气色 很漂亮
经常买这个粉挺好用的，用了两年了皮肤也挺好，希望有时候能降价优惠哦皮肤用了很好
买了很多东西，还是比较划算的，送了很多小样，散粉一般吧，不是很控油，BB还好，眉笔性价比真的不高
其实很好的，眼影和睫毛膏和定妆粉都是用卡姿兰，效果还不错。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装完好，粉很细腻，颜色也好，就是自己在下单的时候没有注意看，竟然是带珠光的，不是很喜欢，平时不适合用带有珠光的，所以估计就这样了&hellip;&hellip;
还没试过，京东物流够赞(&bull;??&bull;?)? ??，相信是正品
第一次购买，不过试用过一次，效果不错！???????
还没打开，凑单来的，没买过化妆类的产品，尝试一下吧！
非常细腻柔软r的粉，已经回买了！很喜欢。颜色很柔和，淡淡的粉色！提高亮度！
其实有点带紫色的红，还没有用，瓶很大，可以用很久
活动时候买的，价格实惠，东西不错，家人好喜欢！
还没用，希望是不错的吧，用了再评价
用下来感觉不错，粉质细腻，贴合度很好
从来没有用过这个牌子的，也是第一次买，还没用呢，用过了再来评价吧
挺好玩的哈哈哈，没有异味。刚开始在自然色和粉色纠结了半天，最后选了粉色。下次买带珠光的自然色试试～
受同学推荐前来买，感觉还不错，不会很油腻，关键对皮肤好
颗粒还好，包装感觉挺劣质的，哈哈哈哈，但是用起来还不错了啦
买了很多东西，都是装在一个箱子里的，我也分不清哪个是哪个。反正老婆非常开心就是了！
配合妆前乳和气垫cc很好用，自然
应该还好吧，还没用，看着不错。用过再评，快递一如既往的快，
这款真的挺好用的，不会浮粉，就是持久度不是很好，可能是我自己的脸太能吃妆了，不过真的挺好的，以后还是会买
粉质细腻，我皮肤偏黄买的这个颜色
还没用呢，先放在那的，暂时也不清楚好坏，先来评论下
特别好用，上面有金星，显得白，定妆效果很好，由于本人比较黑，所以选择象牙白，值得购买，京东活动买的，真的合适，和一个韩束气垫cc一共才100零点，199-100时候买的，开心
好用好用！不是很粉，略粉嫩，就是我要的效果！！！买过好几次了，双十一有优惠，果断囤
一直用得比较好！价格又非常实惠！只要质地细腻均匀、上脸不过敏！喜欢！
打开后的效果看着有点儿精致和可爱，感觉还不错的样子
宝贝收到了，很满意，早就看上这个，之前太贵，现在双十一活动价，超值，一下子买了两个。
很好呀，粉质很细腻，亮颜效果很好。
很好，非常好，快递师傅态度好，速度快，产品好，用来再来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
效果不明显，控油还可以，搞活动很划算，京东上买东西方便快捷，京东快递速度杠杠的。
蜜粉收到，京东物流没话讲，品质有保障，正品好用
有点闪没啥颜色还没用不知道好不好用挺多的能用很久
还没有用，但看着不错，应该挺好用的，喜欢?
挺好用的，用完脸上也不油腻
粉量不少一大盒，看着不错?
很喜欢物美价廉值得拥有
粉质细腻 比较自然 买的替换装合算
老婆说用起很亮，质量还是不错的，便宜很大。感觉这个牌子的东西都不错，价格也不是很贵，试了一下，觉得还不错，挺好看的
实体店用过，这里购买，用后感觉再来推荐评论
散粉很好用控油定妆效果都很好，信赖京东
干粉效果很好，和我以前从店里买的起，100块钱左右的，东西都一样吧，推荐购买，用上脸白白的。
还没用，感觉还好吧！快递很给力   好评
感觉还不错，就是打开就是被颠簸的到处都是粉！
很好，夏天必备，脸上不会油油的，不会容易脱妆，真的涂跟没有涂就是有区别
还没有用，不知道怎么样，看包装很不错粉粉的很好看挺喜欢动物，改天试一试
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很迷你哦，看着还可以，还不知道效果！
棒棒的，京东给力，现在已经很少上街买东西了，都在京东买，希望京东一直这么给力，这个有点卡
这个牌子的东西还行，一般用用，价格实惠
挺好用的，味道也不错。一直都在用。
效果很好，喜欢在京东买东西，物流特快
大爱，一直用这个牌子！！！！很喜欢支持
有点卡粉，干燥皮肤建议不用，油性皮肤好点
定妆不错，皮肤干的最好不要用
很细腻的粉，感觉不错，以后就认它了。
和之前用的没什么区别，还比以前的少，好评吧
昨天下单今天到了  特别好  定妆效果
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
正品，好评，京东快递速度很快，一直在用京东
买第二次了，挺好用的，可以用很久，推荐
在手上试了一下，感觉还可以，明天试试看
宝贝收到了，还没有用，包装都很好，喜欢
看起来很不错啊，希望用起来也不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
马上试用看看，很期待美美哒！
控油效果很好，粉质细腻，满满一盒，撕开以后下面的粉会出来一些，打开的时候会飘出来
很方便，好用。用了一点点挺好
还没有用，拍的太多，我相信东京
刚收到，包装蛮简单的，希望好用吧。
不错，很愉快的一次购物，相信京东，支持京东，还会再来的?
这个粉特别得好，后悔活动没有一起多买点，下次赶上活动一定多买一些粉很贴合，默完之后，脸很凉白，这个颜色非常喜欢，我皮肤比较偏黄，这个颜色用起来很好。
定妆还可以，可以选择购买
宝贝很好用，定妆效果满意。值得购买！
颜色很漂亮，一直用京东送货快又很方便，好多东西都可以在京东购买
一直用这款，很肤贴，自然。
以前用过这款散粉还可以。。。。。
还没用呢！之前买过卡芝兰的气垫CC很好用！这个应该也不错吧
颜值很高，粉质很棒 是正品
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。 没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。 还不错，质量挺好的，速度也快！
还没用，看到活动就买了，看着喜欢
真的很好用，香香的，就是我打开方式不对，用针来扎的孔啊！！！！！！！
还没用，搞活动的时候买的，相信京东自营！
性价比很高，之前没用过这种款的，还不错！
物流快，方便，可以足不出户买到心仪商品。都是用过又回购的。
还没使用，价格实惠，信赖京东
第一次用这个，感觉还可以
不是很细腻，毕竟价钱在那里，冬天保湿不够的话会显得很干
应该是正品，京东客服给满分
挺好用的，颜色粉粉的，也不脱妆
还没开用，好评先。
效果不是很好 还有点敏感
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以，挺好用的，粉色的不含珠光，比较自然服帖。满意。
量挺足的，够用好久了
商品不错，快递每次都很给力，第二天就能到货，发货速度没话说，每次在京东买东西的结果都很愉快，五星好评
挺好的 还没有用  快递刚到  快递员态度特好！好评好评
东西收到了，挺好用的
物流很快，刚收到还没使用，看着还行，以后用后追评。
挺方便的包装，简约！
好用，用了这个皮肤粉嫩嫩的
此用户未填写评价内容
比预期的小很多，希望效果不打折
不错很喜欢，粉质细滑，画粉嫩妆正好
过春节期间买的，真的是购物无忧，物流超快，好评。信赖京东。
完美，期待是用
没有想到是很大一盒呢，粉色的没有珠光，控油效果比较适合我。不过里面带的粉扑太硬了
蜜粉特别好看，带美白的，
生活用品一直都是在京东上面采购，比较信奈京东，只是快递小哥很奇怪，经常听不懂话，我说不清楚，最近干脆把地址直接写到蜂巢里，自己再去取了。
还没用，卡姿兰一直在用的牌子！个人认为。不错的
这个自然色感觉有点偏粉，有点不喜欢，但是粉挺细腻的，还没使用，就是不知道容不容易掉妆！
很喜欢 方便带
一直在京东买自营的东西，各方面都特别好，送货速度是超快。
图在脸上不带颜色，有点点白，刚刚好，比较吸油，
好用，便宜。下次还会再来买
用着很细腻，不粉，很自然
包装简单 待用后追评
没有尝试，看着听干净的！希望活动能够多一些，又好又快！！！ 没有尝试，看着听干净的！希望活动能够多一些，又好又快！！！ 没有尝试，看着听干净的！希望活动能够多一些，又好又快！！！
买来化妆用的我也不知道好不好
喜欢这淡淡的香味,用着感觉皮肤挺滑的
没试呢，看着还行。
粉很细，还得学怎么用，现在还不是很会用，粉扑上弄得不是很均匀。
第一次购买！感觉还可以！
还没开始用，效果好会追加
还没用  不过物流很快  包装完好  看着不错
还未使用 不过不是粉色的 偏紫色 盒子不大 携带应该方便
未开始用，希望好用，先给个好评，扫码是正品
跟实物没有差别    还没用呢  看着不错
还没有，不知道怎么样先
还没用，期待效果，京东速度快
刚刚618买的，快递送货很快，京东的老粉丝了，以后经常来！
好用哦，显白
感觉一般般耶 不过物流很快啊 五星啦
持久定妆，女神必选
不错，喜欢，快递特别快！支持京东商城。
第二次买了，好好好！
感觉挺多的，很好！！快递很快！！！
适合油性皮肤使用，已经用过几次了，还可以吧
提亮肤色，粉质细腻柔滑，非常清薄透气，产品值得购买
很好。第二次买了。一如既往地支持。
还没用，颜色有点色差，不过看着还可以
够亮，够白，就是漏粉的眼少，出粉不匀，用着费事
双11的物流还是那么快，期待好用，赞
不错不错，顶一个，下次还来买。
卡姿兰的散粉第一次买，上面还带了个粉扑，希望好用，以后还买你家的
挺好用的，这个包装完好，送货也快，不错的。
很喜欢?，不错?值得选择！
京东快递很不错，快递很不错，快递很不错。说三遍。
还没有用，用手弄了一点感觉粉末不粗
这款不带珠光，就是不会亮亮的那种，以前一直在用带珠光的
蜜粉用了还不错，就是不知道能不能脱妆，用好下次再来买
京东超级棒！晚上下的单，第二天就收到啦
我选的粉色02，没有珠光的，在手上试了一下，很好，粉很细，扑上去有美白遮暇的效果
本人觉得京东自营的商品质量有保证，我的很多生活用品都是在京东超市买哦。认证京东自营的商品。满减活动很划算。目前还没有用。多点活动，多点优惠折扣，会还来的。
和图片上的一样就是不知道效果怎么样
还没用呢不知道怎么样我都不会化妆所以买个便宜的先学着
好像觉得不太好用，不好出来，出来了全是一坨坨，不好涂抹开
不错，第一次买这个牌子的东东，性价比高，看看以后得感觉如何。
有点干，而且不是很贴皮肤。为了凑单买的
不错，用完护肤品后，再上粉，特别好上妆
是个老牌子了 第一次购买 很满意 里边装的很满 喜欢
还没开始用呢，看着感觉还好，用了再追评吧
不错，就是运单费什么时候京东能不要，你可以商品抬高一点，每次付款运单费对于我这种强迫症来说心很痛啊 关键京东东西本来就贵一点
第一次用这款干粉，希望跟睫毛膏一样好用，
不得不说，真的是越来越爱京东了，这些化妆品全是正品，都是平常用的，大爱
收到啦，还可以，用过再来追加
粉扑挺好用，粉质细腻，物流速度很快
包装很好，颜色不错，满意。
这款粉底缺货很久没了，来货马上就下手买了，一直用这个，用后皮肤粉嫩。
东西挺好的，一如既往地相信京东
京东就是方便 现在已经习惯天天打开京东app看看 有事没事都下个单 价格便宜质量又好 送货也快
东西到了，送货上门，谢谢快递小哥
非常好，很好用，物流也快
这个颜色真心适合偏黄皮肤，搽上去之后皮肤看起来白能很多
提亮肤色，用了吸油效果不错，一天脸上没什么油。还不错。
京东产品一如既往的好。买了很多次了。快递小哥态度也很好。送货快。
还行吧 我觉得那个粉扑弄在脸上有点刺刺的痒
还不错，包裹的挺严实的~
京东送货非常快，晚上下单，上午就送来了，价格比超市便宜，品牌也很大，值得信赖推荐。日期也很新，呼吁大家应该关注日期，上日期的图，以此约束商家不卖日期不好的东西！！！
宝贝很好，效果也不错?
一般，无功无过，比较便宜
还不错，凑单买的，折合价格还可以！
还没用啦。不知道怎么样，一样好用！！！！！
我买的粉色的，不过没啥作用 定妆效果完全没有
还没开始用，应该不会差
买了一大堆，以前用过，刚好看到搞活动又买。赞一个全五分
感觉，，有美白的效果，，我买的不带珠光的。。挺不错的，用了过后干干的，能有效控制出油出汗的情况，得不断的补，，持续效果不长，，可能是，我太爱流汗出油了，，。哎。。，。
喜欢喜欢?? 是正品哦 用后再来说说感觉
刚刚收到还没用，不知道怎么样，物流很给力
刚拿到货，只是这包装也太随便了吧！！！！
期待很久的蜜粉，希望效果棒棒哒
用了一下，还可以吧
还没用，所以不清楚
一直信赖京东商城！物流很快，第一次用，不是很好用
不错的一次购物，最近几乎每天网购
京东的速度一直都是杠杠的。第一次试用这牌子，如果好用的再来
不错不错，长期京东买的，相信京东的品质，大品牌值得信赖，效果不错，质量很好，一直在此买。
用起来挺不错的，定妆效果也挺好的！
还可以，第一次用，没有亮粉
搞活动买的，很划算，也很好用，而且物流特别快，一天就到了
还好吧，不是特别满意。
东西不错，很喜欢，非常好
还没用，不知道怎么样
用过才来评价的，超级棒~~~好喜欢~~~而且活动买的，价格优惠
挺好的，以后会经常来的，经常在京东买东西，感觉还不错
挺好的就是感觉孔比较少 出粉比较少
实物跟图片一样，很满意，只是我自己拍错了，还会再购物的
很喜欢，很好的东西
正品，还没用，但是相信京东！！！
非常满意送给妹妹的五星好评
价格大众化，YY质量很好呀,价格和物品我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺!
蜜粉不算大，希望效果好。
宝贝包装正规，看着还比较有档次，没有拆开，还不错！
看着挺好的，明天早上先试用一下，
初学者不知道好不好用 ??????
不错 挺喜欢的 上次买的象牙白 这次回购一个粉色的 搭配这来 好
用起来不错，粉粉嫩嫩的，挺好看?
很好用，用上以后妆容更持久了，很清爽
？刚收到货马上试了一下感觉很不错哦
用后脸色微呈粉色，很不错。不过真心希望孔再大一点，每次出来的粉太少了点，效率有点低。
宝贝收到打开用了，是真品，京东自营太给力了，前天晚上拍的今天就到了，自从有了京东自营卖东西太方便可，省去了去商场的时间，尤其对我们这上班族来说太方便了，而且超实惠比实体店既方便又便宜，相信京东自营。
太亮了?????????
东西很好啊，味道很香，快递也是杠杠滴！
还可以，但是用着没有很明显
还没有开始用。。不知道效果如何。
颜色很粉嫩，很细很滑的手感
用完在追加评论
好，粉质地细腻，用着不浮粉，好！粉嫩的感觉！
密封的包装，扫二维码，是正品。快递速度很快。
外观还是很好的，粉也很细，一直用卡姿兰
第一次在网上买，用后再来追评
不太方便用，第一次使用蜜粉，还是粉饼比较好用
不错活动时候买的便宜
还没有打开，还有一个羽翼粉饼没用完。
不会掉妆！真的挺好用的
这个淡粉色还是非常自然的，可能我平时不注意保湿，第一次用室友说有些卡粉，后来注意了一下就好很多了
很好哦 家里的东西基本都在京东买有保障
提亮肤色效果很好,會再买的
没啥评的，就那样。配送真心好。特别有礼貌。还勤快，主动帮着摆放。快递员王超负责送我家的货。都成朋友了。人特别热情勤快。非常好。
价格非常实惠美丽，用着很好，送货速度非常快，一如既往相信京东品质
卡姿兰的散粉质量不错，颜色很喜欢，用起来很自然
用着还不错哦，不知道会不会掉，习惯好评哦
没用过蜜粉，也不怎么会化妆，产品期待中
看着还行等用了再追评价
还好吧，颜色是我喜欢的
卡姿兰的彩妆以后不会再用，以前没买过，这次买了这个粉和腮红，都非常失望，颜色抹上像鬼，不自然，也不好抹开，腮红就更不用说了，珠光是银白色，看着很假
在官网查了，是正品，希望好用。新手，嘿嘿。
喜欢在京东购物，主要是因为京东自营商品质量有保证，送货速度快，发票保真。
我觉得，一般这个散粉，不是很好用？！
一直信赖京东。买了好多
很好，不错，以前买过，这是新包装了吧，精致
可以遮瑕，还可以提亮肤色，满意
挺好的，感觉能用很久哈哈，京东不错！
还好吧！感觉有点浮粉，海绵垫很粗糙
确实是散粉，包装很简单，还没试效果
颜色好看，妆容持久，很满意
这个效果真不错，可以有
物美价廉。无限回购。
喜欢卡姿兰的产品，也喜欢上京东自营购买，，女神节买给自己的礼物，，刚又买了一套送朋友哦，，，，感谢京东服务区的老板还特意送过来，，
很棒的产品，用了很多次了，京东正品保障，安全可靠，简直太棒了，用起来细腻，送的粉扑也还可以，京东快递速度极快，真的很给力
:商品收到很满意
挺好的，跟店里得一样，用着也可以
定妆还可以，但会干，要做好打底！
不错，定妆效果很好
感觉不错！用的不多，继续关注！
还可以吧，活动时候买的还挺划算的
上午拍的下午就到了，京东给力
看起来还不错呢，明天用着试一试看
宝贝用了几天了，挺好用的，物流也快
电话没有短信没有，手机上显示完成了打电话才说放小区超市了，唉就冲京东快递负责才在京东，失望
是正品，控油不脱妆，好用又实惠
粉很粗，一点都不细，颜色也不是很好
之前用过很多散粉，都感觉不怎么样，收到宝贝后立马试用了，很好用，适合我
东西送的很快，还没有用呢，没用过这个牌子，看到评价才买的，还有活动，价格很便宜，希望不要失望～
很好用 关键满减买的 划算！
我之前用大牌子的 越用越觉得效果不好 无意间看见这款 感觉不错 也不贵 就买来试试 还不错 够白够亮 但是提醒要注意补水 涂上才会效果好
很好，打上粉就不油了，棒棒哒
一般般吧。。。。。。
看上去感觉不错，但还没来得及用
还没用呢，看着像正品
还没用过，应该不错
还没有用，看着挺细腻的，挺好的?，特别喜欢
怎么说呢，感觉怪怪的呀。
用上了，还挺贴合皮肤的，定妆很持久，喜欢满意下次接着买，要是在送我一个刷子就好了
是正品，但是这款散粉有亮晶晶的东西，但是也不错。量很大。
好多次回购了，一直用这个，粉质细腻防水效果好，唯一遗憾的是粉扑太硬不好用，我都是另外买的。
看着不错，还没用，挺喜欢的
粉还不错，不带珠光，好用
刚收到，还没用，明天试试
很喜欢，非常满意
很好，很细腻！没闪粉
老婆说用起很亮，质量还是不错的，便宜很大
很好一直用这品牌，上妆好！！！！！
还没有试，应该效果不错的。
初学化妆买了几样东西，全是卡姿兰的，因为以前用过卡姿兰的其它产品感觉还不错，就买了这几样，已经用过了还不错，就是自己刚学化妆，希望自己会画美美的。好多产品都是在京东买的，因为特别快&hellip;&hellip;
我在想我是不是挑错了颜色，这个刷起来有点太白了，但是是自己挑的?！粉很细腻！物流很快
化妆人的必备！点赞哦！大爱京东！????????
也太快了吧  昨天晚上两三点买的  下午就到了  吓一跳呀  是正品  还不错  物流这么快  下次还你家了
还没用，没图片那么大，从没用过，不过还是给好评
以前用过，挺好的
好用，定妆很不错，会回购
用起来太棒了，一次买了三样，而且快递哥的服务我很满意。。。。。。。
很自然，不会过敏，粉质一般，不吸油、不防水防汗，最不满意的是粉扑，不能清洗一洗就坏了
京东物流杠杠的，昨天晚上下的单，早上没起床就送到了，快递小哥很帅气呀，粉很细腻，扑在脸上很自然，赞赞赞
定妆效果不错，但是我没有用里面的粉扑，而是用抹腮红的粉刷
东西还好，就是还是习惯用粉饼！散粉感觉不好弄出来，要是直接打开底盖倒出来用的话感觉较浪费，感觉时候化妆师用！
化妆品一直都是在京东买，质量有保障，不仅价格比实体店便宜很多，还送货上门，都不要实体店逛那么累了，京东的快递小哥还特别热情哦！
感觉没什么效果呢
颜色很正，浅浅的粉色，最适合上班用，增添气色，上妆效果也是杠杠滴！价格美丽！
提亮肤色，而且很闪亮。灯光下，妆容更立体了！
物流挺快的。打开看了，很细腻，待用后看效果
这款散粉粉质挺细的，用起来不干，不爱出油。颜色也挺好的。价格便宜，一瓶能用很久。
快递速度很快的，晚上买的第二天中午就到了。和照片上的一样。是正品。用后追加评论
很好用 闪闪的 控油效果还好吧 价位超值了
还行吧期待更多优惠
奇士美（KissMe） 纤细眼线笔0.1g （棕色02）（耐水 耐汗 免削 ）
粉粉嫩嫩的，丝滑显白
囤货中，还没来得及使用，看样子还不错
颜色很好看，也很细，就是可能我没有弄开，可能有点白。
首次购买，期待效果，待用后细评，物流很快
神速，对京东物流配送时间快速的印象又提升了一大截，赞，应该是正品相信京东自营的品质。
跟在实体店里买的一样，是正品，正好搞活动，价格实惠 性价比高。物流超级给力，上午买的下午就到了，快递小哥服务态度超级好。一次不错的购物体验，准备再入手唇釉和素颜霜。
看着还好吧，皮肤喜欢出油，希望能有效定妆
太便宜了，非常好，卡姿兰的化妆品非常好用，太喜欢了，京东一直都很给力，太棒了。
皮肤白的妹纸用了更白的感觉，反正我是皮肤算暗色的了，用了都比较显白，提亮肤色吧，其实我是买来固定唇釉不脱妆的
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！物流还是一如既往的快啊！
始终喜欢用这款，轻薄透，肤色自然，喜欢。
珠光很亮，手感好，包装好，用洗面奶就可以洗干净了。
定妆效果还可以，细细的。物流配送也很快，服务态度好。
还没有用，希望好用吧
专门用了以后才来评价，粉很不容易出来，觉得要嗑很久
粉色的  很喜欢  以前用过 还可以  用来囤货
还没有用！期待着！第一次选择卡姿兰！
东西非常完美，老婆非常喜欢，下次再来买，京东商城物流速度就是一个字，快！
3.8女神节买的，捡了个大便宜，用了几次保湿效果挺好的，还送了面膜也挺好用的，用完再来回购！！！
不知道是有珠光的，买错了。可是又拆开了。所以不能退货了
好用，一般般不知道真假，一直在京东买很多都说京东假货多，不知道为什么，可能是腐败问题，刘董创业难守业更难！希望把制度改进
第一次买这一款，觉得还行吧，后续我会继续使用看看。
粉很好，有点紫，不过不影响效果
用着还可以，味道不浓，密封的也很好，不过看起来有点像结块似的，其实没有
好像涂上和没涂差别不大啊，但国产的东西做成这样也不错了，要支持，家里一堆化妆品啥时候能用完啊
这个散粉居然也是珠光的，涂上去出门会被看，很不好意思，不过可以尝试作局部高光使用，还有blingbling的感觉，会很仙女吧
物流很快，服务态度很好，商品质量有保障。
还不错，性价比比较高，东西很不错，赞赞赞！
不错，粉很细，很喜欢，物流也很快，给力
还行，不怎么用，因为不怎么化妆，不过偶尔用用还不错
原来就用过，这个粉很是细嫩，颜色也好，就是价格在各网站上偏高一点，总体上看还是相当好的。
好用，是正品，物美价廉，已经购买过很多次了
挺好的，修正肤色用，在最后一步拍上一些蜜粉，皮肤看起来气色好
拿到就被我拆开试用了一下。效果非常好。我第一次买彩妆。查了防伪码是正品，赶着满一百九十九，送一百买的。超级划算
买了一大堆卡姿兰化妆品，便宜又好用，蜜粉是粉色的，有助于提亮肤色，真不错
颜值担当，用了还行吧，初次使用还不太会
没用过第一次买应该粉粉的吧
卡姿兰的还可以，看朋友化妆完了都擦定妆粉，后来我才知道有个东西叫定妆粉?，因为我是新手上路?
这段万能评价代表着我对本次购物产品和服务的满意。京东为生活带来了巨大的便利，但凡京东有不从别处买。多年的京东购物体验几乎没有遇到过不满意和退货的状况。如果有不满意的情况发生我一定会仔仔细细得写下来供大家参考。
还没有用，应该可以吧？相信京东方便快捷
不错 十一活动购入 粉嫩粉嫩的
价格决定了 这个粉扑扎脸 真是这样的
上妆效果挺好的，不错很喜欢
用了感觉不错。自己还不是怎么会用是真的！
感觉不太好往出来弄  还是用的不太习惯叭
还没用，不知道好不好，身边朋友在用，都说不错
非常满意非常好，京东自营购物方便，性价比高，送货快，满意满意
不错的宝贝哦  自然贴合皮肤
习惯上京东购物，方便快捷
这款定妆粉比较显白哟
用过姐姐的，大夏天出了好多汗感觉非常定妆
好好好好好好好好好好好好
非常满意，性价比超高，物流超快，感谢京东和店家的服务和品质，我会永远支持你们的！！！
给妈妈买的，超级划算，而且很滋润，会回购的！
宝贝已收到，看包装还不错，还不知道效果是不是和说的一样好
还行吧，个人可能还是不太适合散粉，建议干性皮肤还是少用
很不错，很喜欢，用着也挺好用的，第一次感觉还行！
特别好用！便宜也有好货，但是皮肤干的不适用，要水润的才好哦
不懂化妆。开始学习。这个颜色比较百搭。哈哈哈哈
一直在京东上购物，希望越办越好，会继续支持
每天都用的 感觉很不错 提升气色 妆感也不浓 我喜欢淡妆 伪素颜的感觉 这个就很好 亚光粉 控油也不错
非常好，太满意了，值得购买
搞活动买的，粉质细腻，老妈用的非常好，东西不错，包装好，送货上门，非常快，服务好，支持京东，赞一个
还可以，能把满面油光盖住。
快递物流很快   夜里拍下的第二天就送到了     还没有看着东西还不错包装都挺好的
老婆买的，应该还不错吧，没跟我抱怨
一直信赖京东！！！！！！！
散粉很好用，控油效果还行，我这种大油田三小时补一下吧
还没用，不过希望好用，明早用
非常不错，是真的！油油的脸一用就OK，吸油！夏天就靠它。
很喜欢，味道也很好，棒棒哒！！！！！！！！
这款不错，挺好用的，价钱也很便宜，下次还会来购买滴！
用着很舒服、粉很细腻、皮肤提亮效果好.下次就你这购买了
粉粉嫩嫩，很喜欢，不卡粉，还不错
费粉还行，面扑比较硬，用着不太舒服
可以的，不错，大家快入手，
一直在京东买东西，质量有保证，上午下单，晚上就到了 ...
不得不赞一下京东的送货速度和快递人员，昨晚很晚下的单，今天一大早就到，而且今天还是台风天气，谢谢
粉质比较细腻，而且还提亮肤色，挺不错的，京东物流就是快
没有之前买的其他牌子粉好用，可能油性皮肤妹子更适合，我的肤偏干，对得起这个价吧！
送的很快嘛，东西也超便宜呢，支持京东～
好评，用了再来评价，
蛮好用的，厂家发货快，物流也给力
颜色跟皮肤很贴合，粉质特别细腻，抹在脸上也很滑爽
还没用，搞活动凑单买的，很划算
这个看着挺好的，还没用呢，等用了再来评价吧，家里有一个粉饼了，不知道散粉跟粉饼有什么区别。
东西很好用，一天都没有出油，下次还会光顾
第一次买散粉，挺细腻的，平常化妆少，只用了一次，感觉还不错，不会显油腻，又不会干巴巴
还没用，性价比高
很不错，亮亮的，嫩嫩的，底子打好不干，卡姿兰就是好用
还没用，不知效果怎样，但愿不会让我失望吧，先给个好评吧
这个很好用，喜欢的可以放心购买！
还可以，挺好的，就是没有刷子
这个散粉好用的，包装很精致，喜欢。控油也不错的，我T区油，用了能管大半天的时间呢。
还没用，一直用这个牌子的彩妆应该不错
粉是散的，没有想象中那么好，携带不方便。。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
活动给力.囤不少.挺好用.等有活动再买
非常满意，物流给力，还会再购，支持京东，最主要想领京豆
京东的东西放心，东西来的快，东西好
还没开始用，应该不错
蜜粉还没有怎么用，只用过一次，感觉比单单打底有气色一点
自营挺不错。发货快。颜色很喜欢。一直用自营商品
给家人买的，送货的速度很快，等用完后再评论具体的使用效果
还行吧，粉质细腻，均匀，有点显白
东西好是商家的、京东一个二贩子
非常满意的一次购物
老婆让给买的，说是不错的选择
还没用 快递很快 之前买过这个牌子
挺不错的，原本是为了凑单买的。结果效果真的出乎意料。很不错的一款定妆粉！以后还会再来的！
一直想买一款蜜粉，这个不错，上脸挺贴的，是我喜欢的色，满意
使用了快一个月，目前来看还可以。。。
超级满级，价格划算，还送了赠品素颜霜，送货快，满意
已经是第二次买了 很喜欢卡姿兰
很不错，这个也是朋友介绍的，定金还不错，控油挺好的，棒棒的
包装很好啊.试用中
包装很精美，味道不错，淡淡的，上妆也很好，推荐购买，国货中的精品，信赖卡姿兰，赞
一直京东买放心、速度快、很好，就是花了不少钱！套路得人心@
商品质量还可以，值得购买，下次还会再来，为物流点个赞
用完这个粉，面部很干爽，不再油油的啦！快递服务也很好！
还没用，应该还不错，包装完整
用了好几次了      定妆真的效果很好            价格也不贵        值得再次回购
媳妇都是实体店买，京东的优惠力度大！
还没用，用了再追评吧，估计不错吧
品牌的力量大，一直是我信赖的！
给别人买的，觉得挺好的，喜欢的朋友可以下单试试
很好，一直在用这个牌子，不错，值得推荐的。
京东很有保障相信京东，物流非常快，主要是东西很好用量也不少。正品保障。用完还会再来的！！
包装完好，还没用，也不知道效果咋样哦
美宝莲（MAYBELLINE）奇妙净颜焕白（焕亮）卸妆油30ml（赠品，请勿单独购买新老包装随机发）
定妆用的，满满一盒，挺好用的，有需要会再来的。
修容粉还挺好的，显得挺有气色的，性价比挺高
到货第二天就用了，感觉还不错。好的话会再次购买
挺好的，上班必须画淡妆，所以就买了，到手还不错呢
第一次用散粉，感觉还不错，脸上起码没有那么油了。
很好用，挺自然的，就像没有化妆一样，真是裸妆必备很推荐哦
感觉打起来还是有些厚重 可能是我技术不咋滴
粉的质地不错 细腻 颜色偏白 用后比较干 不适合冬季
价格优惠，质量保证。
送给同事，她的生日礼物
奋力非常细致，用完了感觉皮肤很细嫩，很好
颜色挺好看的。用了之后好多人都说皮肤好有颜色
不错，喜欢，效果好，物超所值！
控油效果还行吧，价格实惠！！！
好看，就是物流好慢，好慢
物流的速度惊人啊昨晚下的单现在就收到了，试了一下满意
给婆婆买的，婆婆很喜欢
不错哦，头一天下的单，第二天就到了，速度很快，打开外观漂亮，试了一下，非常的好用，果然没有失望
挺好的，我买的粉色，很显肤色，很显白，很棒
太亮了，上了装，吓死人。还是给好评吧，快递快一个是，快递员送到家门口第二是。
用了，挺好的，同事们都说不错，我也是第一次用，喜欢，喜欢，下次还会来
非常好的BB   买啥东西还是买这个品牌的主打比较好  一直用这个牌子相信你
质量非常好，物美价廉，支持支持。
散粉非常不错，粉质很细致，就是感觉不太多，用了再说
看着还可以，就是容易卡分，用用看吧，等待后续评价
非常好的产品，支持京东
一直信赖京东，希望一直都做保质保量的好产品
使用了，还可以，得做好脸部的保湿才不会浮粉
很好用，性价比高，物流服务好！
商品不错，物流很快。
粉粉的挺不错，就是用起来有点不方便(;｀O&acute;)，孔孔的地方在垫子上会有印
这个是第一次买，还没用了，希望好用，价格便宜
粉质很细腻，效果很好；显得皮肤健康肤色
粉色的不带珠光，带了珠光的在有光的时候就是亮的，总的来说这个很实惠，但是感觉很不容易倒出来
回购，不错，买了不带珠光这款，适合日常淡妆。好评
这款散粉定妆用效果不错，夏天用后不会浮，妆容自然，粉色适合黄皮肤的美女。
质量还行，服务态度好，物流也好，给力，下次在来
老妈和她的闺蜜都很喜欢用这款。感觉滋润度非常好。趁着活动赶紧购买。
收到还没使用。，搞活动买的，巨划算，希望好用
不错哈！买了好多的，，，，，，
第一次买，不知道好不好用，有带了一点珠光，拿到手之后，试了一点点，感觉还行吧应该，等用过了在来。
这个很适合我的，黄皮妹子用这个散粉提亮肤色，很控油还可以遮瑕，主要是这个不带珠光。
还不错，如果涂抹不来容易一片白，整体还算不错
比实体店便宜多了，应该是正品明天用在再来评价
东西不错，相信京东上买的。
憑著劉老闆一句「京東不賣假貨」，什麼都在京東買了。
货收到了，但还没开始用，不知好不好用，希望好用吧！
好用，一直使用这个牌子，真的好用脸色看着红润
不喜欢脸上亮晶晶的。但是这款提了脸色，显粉嫩。皮肤太干就不建议用。反正就是要补水。物美价廉
细腻，干爽，轻薄，很好用的
不是说东京的东西是正品么，什么我用起来很卡粉，难倒是我的毛孔太粗了么
第一次买，不知道怎么样
不怎么容易倒出来，排很久也就出来一丢丢
包装很精美，物有所值，京东商城购买商品我放心
粉质比较细腻，味道也不错，买的值得
跟图片一样，粉质很细腻。还有淡淡的香味
京东服务好快，昨天下午下单今天中午就到了，查了是正品，不过还没用，用过再来追评。相信京东。
京东的东西还是不错的，有活动会很合算，物流也很快，一直在买买买。
宝贝收到了很满意，下次有需要在来购买
还没用，不知道怎么样，用了再评论吧！
打算明天用，送货速度没话说，晚上下单第二天上午就到了，粉看起来还不错。
说实话并不是很清楚怎么用
不是很好，挺干的挺干的挺干的挺号的
一直买的卡姿兰彩妆，上妆效果还可以，价格也算适中，粉用着还行吧，不是太理想
自己已经用了3盒了，推荐朋友买的也挺多的，很好用
还没用，不过价格便宜，希望好用吧
一起买了好几样东西，这个不是很理想，但是胜在价格，物流，真的很喜欢京东
光泽度很好，绝对真货，下次再来买
不好用，太有凉粉，涂在脸上好假啊
只用过一次，没有过敏反应，以后再评价
我感觉没有太大用处，不明白它为什么涂在脸上blingbling闪？有一些不太好弄匀，所以我直接上手了。感觉用刷子比较好吧。
还好啊，就是上了素颜霜之后，粉打不散
第一次在京东购物，产品还没用，但不得不说京东神速，快递小哥态度也很棒，赞赞赞
今天早上收到的，还没用，不知道怎么样，但包装的挺好，扫了一下二维码是正品。还有的确是极速发货！用了以后再来追加评价
我个人用着感觉有点干   肤质问题
京东一如既往的快！大赞！！！还有用，期待
很显白哝～～～第一次用，觉得盒子有点low
一直忙的忘记了，今天才来评价，货品很好用，拍对了，下次还会再来，很满意的购物。
我用的粉色，这是唯一一个不亮晶晶的，所以买了这个。  以前妆不会持久，用了这个很有效果。
还没用，应该不错
这个粉的味道我好喜欢，粉也很细腻
还没用，不过包装完好，先给个好评～
包装还可以物流也很快，第一次用这个粉，就是觉得不好出粉，不习惯吧
不怎样，不是淡粉色有点白不自然！
粉很细腻，不油腻，抹在脸上也很自然
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
粉粉的颜色很招人喜欢，期待上妆效果~
挺好用的，吸油，适合夏天用，比我之前买的蜜丝佛陀和美宝莲好用
本来想买自然色的，结果没货了，就买了粉色的，买了之后就用了，还挺好用的，效果还可以。
质量一般，分散不开不知道是不是我皮肤的问题，反正用蜜丝佛陀好就是贵
非常好，我非常的喜欢，东东完全就是我想要有的效果，京东商城值得信赖!京东商城物流快递小哥值得赞，一个字，快!
还不错??，挺好用的，快用完了都
到货速度真心快！昨晚下的单现在已经收到???，但是还没开始用，用过后再追加评论
一直是卡姿兰的忠实粉丝，这款蜜粉也买了很多次，很适合自己的皮肤！
喜欢，很好用，有需要还会再来
感觉那个粉扑好差，粉也不怎么抹得开
质量很好，给五分。下次还会京东买
挺好用，京东就是好，而且京东快递没得说。
还可以就是粉不爱出来，得弄好多下
满减很划算 会回购的 物流一如既往的给力
很好用  不错   在京东上购买了很多东西  值得信赖  有保障
只是用了一下。还没啥感觉。就卸了
特别满意的一次购物 以后还会再来的
只能控油吧，没有什么肤色的差别吧
感觉还不错哦，值得购买！物流很快～
一直用这牌子的，很好用，也很喜欢
试用了下，感觉可以，白嫩嫩的
很好，质量有保障，送货快，信任京东
快递很快，很好
还好吧知道了吧知道了吧知道了吧
粉还没用，大雪天，感谢快递员，辛苦了
用了一个礼拜来评价很好用  也不掉妆
物美价廉，品质不错，做工精细，整体不错，下次再来。
粉很细腻，包装也很好，价格也实惠
东西收到了非常满意京东快递是真的快啊！明天用一下看看效果怎么样
京东现在送货变慢了......
有塑封，包装很好，有发票，是正品，可以扫码
比较细腻，颜色很自然，偏白
还没有用，但是以前用过卡姿兰其它的，都挺好的，相信京东的品质。
正品，非常好，还会再买的！
凑单买的，不知道定妆好用不，还没用，家里还有其他品牌的没用完！
粉质细腻，给人肌肤状态很好的感觉。不错
价格便宜，粉也细腻，挺好用
挺好用的，很滑很控油！还会买
这个散粉真的不错，夏天到了，涂完之后真的是元气少女了，脸上粉粉嫩嫩的，还自带好高光，不错。wu元气少女必备。
不太好用，粉出不来了，嗯嗯嗯额
用了不知道多少盒，定妆的，一天都不油，这款4个颜色，只有粉红色的不带珠光，很自然
一直在京东购物，方便快捷，东西放心。
不错? 不掉粉 适合略偏于干的皮肤
还可以吧，不会脱妆，挺喜欢的
还可以，很不错哦！刚开始用，再看看效果！
目前还没用到。看起来满意就OK
特别喜欢。颜色特别好看。下次还会买的。物流特别快。大爱京东
粉很细腻，质量不错，赞赞
一直都在用，控油，也显白
一直用这款，感觉很好用。
很好，挺满意的，物流也很快
粉色的里面有一点点紫不知道怎么回事
收到试用_下不会化状怎么办
还好可吧，一分钱一分货，不是正品
还可以，这个价钱值的购买
这个蜜粉盒子设计的有利有弊吧，利是只有几个孔不易浪费，弊当然就是也不易沾取，不过好在米粉还不错，细软轻盈，挺好的
真的不愧是大品牌呢！好用！
很不错，很轻盈，无负担，很喜欢，一直都在用卡姿兰的东东，支持！
他来了我就给你打电话给我一下，谢谢老板谢谢老板谢谢老板
这个粉还没有用，看外表还行吧，因为还没买粉底液，所以暂时搁置，用后效果追评
双十一买的，超级划算。是正品，产品好用，价格实惠，值得购买
收到宝贝用了两天才来评价  用着还行  扫了二维码是正品
三分还不错，定妆挺持久，尤其是眉毛
不好用，孔太小，不出粉。凑合着用吧。
粉粉的，挺好的，回去使用一下看看效果
不易脱妆，也不卡粉，方便携带
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
效果不好，本人使用不太好，沾妝，可能也有自身的使用原因吧。
定妆效果不错，挺好用的哈
散粉的口设计的总是不太好 凑单买的
想学化妆，买来练技术，希望有好效果
快递很给力，以后买东西认准京东自营，，，东东用了再来评价
不错不错，有定妆的效果呢
不好用，里面的粉不细腻，有颗粒
宝贝收到了，挺好用的，里面是粉扑，感觉自己买刷子更好用
这个还没有开始用，因为买了素颜霜，不想惨白，所以顺道买了腮红
不错的 涂上挺白 粉质细腻
爱上了这个品牌。超好用，超级喜欢
散粉不错挺好的，很喜欢
习惯好评，一分钱一分货嘛
粉很细腻，很好用，没有选错
还没开始用，不知道效果如何
商品质量挺好的，用起来比较自然。
还没用，不过，还是信赖京东，毕竟是正品的！还是给好评！
看便宜就买了，而且有事牌子的，收到货物还行，物超所值吧
还不错，大品牌，质量过关，价格有优势，还会再来。
还没用感觉还行
颜色自然，好用，涂上不会显粉色，一直用卡姿兰的，好评。
粉质细腻，包装精致，整体质量好。颜色比较适合肤色较白的。
精巧好用 非常合适我的肤质
还没用过，感觉不错，满意
不好出粉啊，就还行，价位在这了，粉色得不带珠光，还行
散粉真的很不错，很细腻，满满的一盒。擦脸上很自然，控油也很好。值得购买
看上去就很不错，味道香香呢
还没用，用了会追加，感觉还不错
不是很细腻的那种，但是还行
很不错的粉，买给婆婆用的，她说挺好的
东西很好！很是喜欢不错哦！加油哦！
很喜欢，第一次在京东买化妆品，满意
用了，散粉的效果不错(*?&acute;╰╯`?)?
值得信赖的产品，推荐购买哦！
感觉一般，没有美宝莲的散粉好用
不错，质量很好，价格便宜，性价比很高
还没有用过，等用了后再来追评。
定妆效果很不错，就是选错了颜色，应该用自然色的
脸上油太多，用点她蛮好的
货收到，很快，还没用，用了在追评
还没用过，买来学化妆的。
觉得还不错，用后再评，快递挺快的，京东一如既往的值得信赖
送给老妈礼物，还不错。老品牌了，值得信赖。
感觉还不错，自己挺喜欢的
可能是不习惯总粉，决定一般吧
听1俺的吐了做梦
第一次购买这个牌子 期待效果
快递来的太及时，有闪闪的光泽
挺好的，就是不适合我这个肤色。唉，买错色了，应该买肤色的粉色不适合我&hellip;&hellip;
还没有用，用过会追评价
看起来很不错，明天早上用一下看下
你们觉得呢？!不好吗?不，没有，它很好，你没用过肯定会说不好啦，用过才会想再次再买。谢谢卖家，我很喜欢。
挺好用的，媳妇一直买这个牌子
物流真是杠杠的上午下的单 下午就到了 粉也特别细
第一次买这款卡姿兰蜜粉修容效果非常不错哦！有效提亮肤色效果非常不错哦&hellip;&hellip;
宝贝收到了，还没用不过试了一下挺细腻的，以后还会光顾的
感觉好像不太明显的。
这颜色很适合我，提亮肤色
一直京东购买日用品，真的超级方便划算，只需动动手指即可哈哈
很可爱很小巧不错不错
很好用， 一如既往的支持
?  还不错  定定妆  防止花了    这个价格   感觉粉质也还过得去  。
粉色没有珠光粉，一分价钱一分货，同事用的推荐的，没有想象的好用，将就能用！
质量很好，价格合理。
很好用质量又有保证实惠
用了一段时间，非常好用很自然
蜜粉????
老公给买的，心里暖暖的
不错东西还是挺好用的
感觉还行，超级实惠的。
T字部位还出油，买着定妆用的，就是管的时间短了点，2个多小时就不行了
很一般吧，感觉太白而且不遮瑕吧
挺好用的，比较小巧，方便携带
老婆用的，还行吧，哈哈哈
这个一直在用，不错，双十一价格实惠，值得够买，欧耶。
一般般，性价比高。
质量好，服务好，速度快。
不错的一款散粉，挺自然的，皮肤也舒服，能呼吸，好评
发货及时，物流给力，正品，好评！
质量好，价格便宜。
在手上试试应该还是可以的！
定妆效果好，用刷子扫一下，不浮粉，性价比很高！
很好，就是包装太不好看了&hellip;&hellip;
粉有点儿结块，刷不开
在京东购物多年，感觉京东不错，东西好，快递配送更赞，信赖京东。。。。。
还可以，买完觉得应该买个透明的，这样男生也可以用了
效果不错，使用方便，现场还会再买
还没用呢，先备着再说吧
很好，京东速度很及时......
一分钱一分货吧，没啥效果，另外粉扑质量实在是太差了，直接扔了。
今天刚到还没有用
不知道耶，反正不是我用
好，很实惠下次还买
很快就收到了，还没有用，
还没用过，用过再来追加吧
粉很细，有淡淡香味，就是感觉用起来不太方便，从几个小洞里敲出来，有时会弄到手上，其他满意
感觉定妆效果不太好
还可能，粉粉嫩嫩的，很喜欢
哈哈哈   卡姿兰美丽   京东很给力   大家都顺利
满199减100时购入，物美价廉，大品牌值得信赖。
还没用呢！用完再评价
散粉还可以，粉扑太难用了
老板服务态度好，物流快，很喜欢宝贝，连续用这个牌子2年了
很喜欢，下次继续购买！
第一次买，根本不懂化妆&hellip;&hellip;但试用了很好用！物美价廉！
可以吧，不太会用，品牌挺好的呀
不错不错，浮粉没有特别严重。
以前就用卡姿兰的，是正品
第一次买这个东西用，粉粉的，看着都喜欢，用完还来！
很不错，，定妆效果很好，，很控油。
除了盒子有点难盖之外，哪儿都挺好，薄薄一层散粉就能定妆，价格便宜所以粉质一般，不够滑
超级喜欢，非常非常不错，每天上完妆以后用它来定妆，一点都不油，嗯，以后还会再买的。非常非常不错，推荐大家用。
配送非常快_(:з」&ang;)_感觉还挺不错的呀&hellip;&hellip;还没试用，但是感觉效果应该不错！
散粉效果很好，细腻柔滑
已经是第二次给老婆买了，效果非常满意!
很好的，很自然的很喜欢
京东配送五颗星，快递小哥态度好
质地细腻 上妆效果非常好。
第一次用，还可以吧
很好，然后不只定妆效果特别好，而且还挺白的感觉
卡姿兰的化妆品好用不贵！
一直用卡姿兰的彩妆，很信赖卡姿兰，扑完脸上不会干干的
哇这个很好，感觉很好，粉特别细腻，对然后粉红色看上去特别有气质
宝贝收到了挺好。下次还来
试用过了，总体感觉不错
。。。。。第一次买卡姿兰的散粉，很细腻，很喜欢哦
信赖这个品牌，还不错，只是这个蜜粉之前没用过，还在摸索中
假货    不好用  而且用手机扫不出防伪码查询
看了评价还不错价格也很划算
就买了
没想到这么好用
宝贝质量不错，相信京东。
挺好用的，粉质很细腻。颜色也是我喜欢的，不浮粉
夏天汗多，皮肤很油腻。用这一款夏天看着脸没那么油腻腻的。
第一次购买卡姿兰散粉 网评说可以修颜 希望好用吧
感觉用了之后跟没用一下，而且额头摸了好对，还是会出油
还不错，粉质细腻。
好评。。。。。。。
感觉不是太好用，小洞洞很难出来粉，得磕到盖子里才可以使用
赠送的粉扑不好用，量还是挺大的，涂在脸上感觉不服帖
发货很快，品牌没得说。值得买
我不能用，脸上会很干
超级控油啊啊啊！！！用过三种散粉 这个是最佳
东西很好用，快递也很快。我很满意，以后会在光顾的
很不错，看起来棒棒哒！
还没开始用，感觉很好&hellip;&hellip;
第一次购买，希望好用
还没用，看着很不错
还没用  看着挺好
有点散，感觉有点老旧，边缘有点发表白，问题不大，
还没用，不知道好不好用～
真的很不错，快递超赞
东西很好值得信赖购买，活动给力，日期新，发货快
最近脸上张痘痘了，所以没有化妆，不知道怎么样。
给家人买的，很合适。。。。。
买的粉红色的，那个挺粉嫩的，然后挺好用的，不是那种亮晶晶的那种
散粉第一次用，不知道啥样的好，用后觉得很干。
然后分空很大。不知道其他产品是不是也这样？
试用了一次，感觉还行
买了底妆，当然少不了要定妆了。这款密粉还不错，有珠光的更提亮肤色效果。
还行，物流很快
颜色很好，我很喜欢，品质也不错，介绍给朋友！
粉底挺好用的，不会太显，之前的用了像上一层粉
卡姿兰的没用过，希望好用，有活动购买的很划算。
还没有用，不知道怎么样
还不错，值得向大家推荐一下。
搽着比较粉，就是盒子设计的太糟糕，容易弄多。
今天用了，粉还算可以
