以前用过梦妆这个牌子，效果很好。这次看到京东上有活动就买了，东西是正品，很喜欢，比实体店优惠很多。日期也还可以。大家可以放心购买！
优惠力度大，一下买了3个，再加上别的东西，还有赠品啥的，很划算！过年给我妈买的
第二次买了，老婆说效果不错，味道也好闻，还送了一堆赠品，她很满意！相信京东！
用了一次，感觉还行，就是价格有点贵！
很好用唯一不足的就是感觉好小很快就用完
京东快递速度很快。送货上门，不错！我之前用的是旧包装的那款，这次换了新包装，第一次尝试，希望不会让我失望。一直相信梦妆！
搞活动买了2管，透亮我用的，自然色给妈妈，感觉亮白还行，但是自然色感觉有点偏黄了。
以前用过老包装的透亮色，太白不适合我，这次买了自然色好多了。这款BB很适合干皮，摊开来是湿润清透的感觉，粉感不重。不过我皮肤比较光，很少痘痘，不知油性肤质用起来如何
用着还不错   自然色不是很白  并且稍微遮瑕  容易推开  活动买的比较优惠
包装真的很差啊 我想知道为什么买的包装那么差  赠品包装那么好
用这个品牌几年了，第一次网上买，真的很失望，没想到梦妆旗舰店买也假，左边的在专柜买用完了，网上买的用一次就不敢用了，太失望了
宝贝收到了，试用了一下遮暇效果很好，很细腻，价格真的是太优惠了，比实体店活动力度大多了。
买了很多，还是很好的！送了很多小样，买后降价了客服及时退了差价！
不错，方便快捷，送货快，相信京东
相当于7折，就是秒杀减1元，是噱头。
特别滋润，美美的，保湿很好，以后会继续购买，放心买吧
这款粉底液一直使用，效果很好提亮肤色。网上做活动价格比实体店优惠，以后还会经常买的！
用着保湿不怎么好～摸完遮暇一般般吧～
好用 比较白 有保湿功效
物流速度快，价格实惠
回来的是50+   说是正在修改   还说什么国家规定的    我看就是欺骗消费者    第一次对京东感觉失望?
是正品，遮瑕效果一般，不干不油腻。
挺小支，防晒效果不知道怎么样，修容挺不错，细腻一整天都不油，挺满意
买回来在手上试用了一下，挺细腻的遮瑕效果还可以，梦妆还是值得信赖的
收到了，包装完整无破损，有赠品哦，试了一下无过敏反应?
好用啊，用了几年了。真心容易抹干净清透。和专柜品质相同。喜欢梦妆，适合我。
修容效果满意，可以刚到货的时候盖子没有盖好，都有点撒出来了
活动买的比较便宜，还是挺好用的。
挺好的，适合冬天使用遮瑕效果挺好的
凑单买的，还没用，不知道好不好
还好吧???????????
东西不错，是正品，下次还买
还可以，能调整肤色，不算干，对我来说能用很久了
商品不错，用起来很自然
是正品，老婆在用，没什么可挑剔的，送了四个小样
挺好用的，遮瑕度不错，不易脱妆，保持时间还算满意，下午会出现暗沉，比普通的好用
搞活动买了2支，透亮我用，自然肤色老妈用，自然肤色有点太黄了感觉，总体一般。
不错  比以前用的要好  滋润不干
第一次这个牌子，效果真的不错，满意！
不错买给女朋友的，应该是正品，我也不懂
买错了，应该买透亮肤色的。不过还不错
此用户未及时评价，系统默认好评。
一直用这款BB霜，自然，保湿。
新包装 看着不错 送了赠品
这个真的是超级好用，以后就你家啦
感觉有点点干，其它还好
一直用梦妆的产品，感觉不错。
挺好用的，不止一次购买了。
囤货的，一直用这个牌子。
给朋友买的，朋友说用着很好
还不错很喜欢下次还来
东西不错，挺好用的，喜欢。
第一次用，用了再说。
挺好用的，相信梦妆！
换了新包装。还没使用。不知道效果怎么样。送货很快。这款包装使用起来会比较方便。
一直信赖京东！！！！
太白，还行吧，勉强
第一次买这个牌子的护肤品，希望好用吧。
宝贝收到了，用了一段时间才来评价，我一直用这个牌子的，是正品
很好用，味道很好
第一次用感觉不错
包装不太好，像拆过的，也没有封口，像用过的
给妈妈买的，还没用，包装特别脏，日期是新的
我很奇怪这款还有50倍防晒的？为什么我拍的是30倍的，到我这就变成50的了？不敢用了，会不会是假的
宝贝收到了，试用了一下遮暇效果很好，很细腻，价格真的是太优惠了，比实体店活动力度大多了。
敏感肌用了也挺舒服的 之前在专柜买的价格很贵，这次又买了好多 很实惠 还会再来的
挺好的，这个比我之前用的都好！会继续买！很腋下遮瑕！又比较轻薄！
一直用梦妆的BB霜 虽然换了新包装 还是一如既往地好用 喜欢 效果好
一直用的这个BB，用了好多支，也不打算换了，遮瑕，保湿，提亮，值得购买！
bb霜还是梦妆的好用，别的用过了，还是回来买梦妆的。
不油腻，挺好
东西收到，看包装皱皱巴巴的不像新的，还没用不知道怎么样？？
好用好用，已经多次入手了，还赠了那么多小礼品，感谢感谢
商品包装已开封，看着十分不爽，希望以后好好保护商品包装
很满意，一直相信京东。
很是满意，好像喜欢上了这个牌子，以后还会来买
等妈妈用完再追加评价吧！
真的很不错很好哦，一直都我还摩卡
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用着还可以吧，第一次用！
也就一般吧，没有想想中那么好，感觉这个价位买产品有点不值当，而且包装还都特压坏了，就是忘了拍照了盒子直接扔了，快递小哥倒是挺好的
可以，用来当防晒霜用，因为用其他防晒霜长痘，这个用了两次，还没长痘。
一直用这款，很容易推开，提亮肤色效果不错，值得推荐。
以前一直用的老包装，这次试试新包装，感觉挺好，京东的物流一直很一流
一直用，好多年了。特别好，非常不错的呀。好用的素颜霜
好小一支啊，有点贵，还没用过不知道效果好不好。
东西非常好，最主要的是京东的快递确实给力！
给妈妈买的，还不错，用着试试看，很划算
物流快，和实体店买的一样，很好的东东。
梦妆大品牌，一直都有用，???
第一次在京东买，外包装挺好，还没用
三八节买给妈妈的礼物，都说还不错。
东西质量很好，送货速度很快～
恩，非常不错的，一直都用，很自然
产品质量非常好，下次会继续光顾
给家里老人买的，非常喜欢
还没用，应该不错，一直用梦妆
用过很多大牌还是喜欢这个，均匀肤色，自然贴妆
包装都坏的，不知道是不是真货，用了再追评
嗯嗯比较好用，值得推荐
一直用，感觉很好，京东比**好多了
刚买了就降价，还不给补差价，太坑
囤货的，夏天再用，以前也用过这个牌子
质地细腻，味道香香的，延展性强
产品换包装了 味道比以前好闻
物流快，质量好，与图片一样
东西不错，已经是第三次购买了！
一直用梦妆的BB霜，挺赞的
一直在用这个牌子，觉得不错
很喜欢，梦妆家的东西，淡淡的香
很满意，速度快，还有礼品
一直用梦妆这款bb好用
一直都在用，不错挺好的
刚用了两次，还行吧
很好用好用，一直用!
可以，一直用的品牌
和专柜一样 不错
一直用这款好用
很好。很不错。
买完就降价了
东西收到了，感谢赠品，不过美中不足的是买的东西外面没有塑封模，这就无法保证是不是被别人用过了，第一次碰到这种情况，很不高兴。
还没开始用
挺好用的。
一直是梦妆的铁粉，不过这次是最不满意的一次，发出来的好50+的，以为卖家发错了，联系客服，无人应答，索性直接退掉重拍。重拍回来还是50+，再三找售后也无人回答，懒得再退，只有放着用了。
同样的色号同样的功效，包装跟专柜的不一样，红色为专柜货，蓝色为网购货，里面的实物也不一样，特别稀，涂上去多擦两下就没了?
是因为我买的少吗？连个盒子也不给，东西都压坏了
就早买了几天，活动就差那么多，说什么11.2-11.11，不是11号就别买
还不错
还行！
好用，
感觉跟实体店的不太一样，是新包装，还是新产品呀！不如以前的好用呢！
试试再说
包装没塑封，盒子里没有产品说明书！真的怀疑真假
又稀又白，不知道会不会出油
快递哥给力，分量太少不值这个价。
都压成这样了
活动买的很划算，很满意啊！！！！
感觉和商场的有差别
太差了，严重变形而且都漏出来了。真心觉得差
不知是假货还是新包装就是这样的，和老包裝比差太多了，一点不遮瑕，刚擦上去有一点白，过一下就和没擦的一样
6月14买的东西，7月1日到了！！！重要的不是时隔半个月到货了！重要的是它竟然这么脏，京东是要倒闭了么，是不能好好的给人发个货了么，这么大线条，这么贵还要买这么脏的东西，呵呵呵！！！
包装根本就没有封，盒子上灰很多，影响心情
本应6-19就收到，结果6-23才到，物流状态前几天一直都不更新，网上客服没人理，电话客服只说催，也不确定到达时间，之后客服催完也没有联系我跟我反馈，完全懵逼状态中，收到的商品包装有点脏，之前收到的换货后更脏，看来是堆积已久的东东了，跟专柜没法比。
是我对京东物流和质量高估了。
容易成坨而且很干，不好用！
不怎么好用
挺好的
还可以
还行
真的不知道是不是假的，涂了一次，第二天脸上长好多红疙瘩，现在不知道怎么办，气死了！
太差了，是我用过为止最差的BB霜了，抹在脸上根本涂不匀，不知道是买到假货了还是此款BB霜就是有这么差，
只能丢了，以后再也不买梦妆的BB霜了。
用了两天脸上又痒又烫，非敏感肌也没对什么产品过敏过，你们是怎么做到的！一生黑！
不好用，一点也不遮暇，强烈要求换成旧版，旧版的那么好用为什么要改，想不通，，，你们都不试试再更新产品吗
一星也闲多，失望京东，冰箱修了一次又一次，空调也要修，简直失望透顶，还能放心购物吗？失望
刚买完就降价 而且一下降三十 气*
真假不知道，发回来的货是用一个待着装的，连箱子都没有，一点赠品都没有，发回来的包装盒都坏了，在次肯定不会买了
假货涂在手上痒痒的 刚挤出来的是水  还没有防伪标志以前用的没有那么香 现在买的这个 有点刺鼻子
怎么会浮粉，之前老的包装满好的不一样么
包装盒是坏的，没有赠品，发回来是用袋子装的，
快递太慢了8天才送到！用着感觉不好
东西是假的，液体稀不说，涂脸上都挂不住流水
不满意，特别涩，干，在手上试了下跟没摸没多大区别
就那样吧，感觉味道特别大，不知道是不是正品
效果一般
大爱
不错
好
像是假的
一般
一般
行
d
味道大，抹在脸上不吸收，抹不匀，差评
一直用这款
京东做活动比专柜要便宜点，一直都挺信赖京东
很好用，喜欢，颜色也适合。
真的不知道是不是假的，涂了一次，第二天脸上长好多红疙瘩，现在不知道怎么办，气死了！
我妈点名要的，不会网购，我买给她！说是挺好的，就是量有点小
京东自营物流杠杠的！
安装完好～
产品是正品，信赖京东！
很细腻，香香的，有水光感。
搞活动，一次买了那么多
好用，喜欢
以前一直都是用他们家的蛮自然的。
很好用，家人用了还要买一瓶
这款bb霜真心好，用了好几年了，遮瑕效果特别好，又保湿
已经买了好几次了，用着挺不错的，快递小哥也相当给力
刚拆开试用了下，效果还是不错滴。
很好用，比之前买的别的品牌好用多了
很好，应该是正品，试用了下还可以。一直用梦妆。非常好。
为了满减活动，买这个商品来凑单，没想到还有赠品赠送！真棒！
应该还好吧，还没用
很好用
遮瑕效果好，很透亮
还没用
东西很好，是正品，一直用这个牌子，值得信赖
买了好几次了，好用
很快就收到了，够速度，东西很好。
一直京东自营，还是比较信任的
正品，用着很好，大大方方的用
特别好用的BB爽，真的很好用，也很保湿，性价比高
挺好的
一直都是这个牌子产品的忠实客户。
看起来不错，凑到买的，还没用。
商场试过买的，活动的时候比商场便宜方便
正品
性价比高，颜色也很好，不是超白的那种，自然一些
这款产品遮瑕效果很好   而且还不太浮粉  我真心很喜欢
挺好的东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好
很好用又追单买的
买了一堆，老顾客，好用！
挺好
一直信赖京东，速度快
质量不错，特别好用，物流超给力
买完就分手了难过
买啦很多次 一直都喜欢的
妈妈一直喜欢用这个，试用后是正品，喜欢。信赖京东，会一如既往的支持下去。
保湿效果不错的适合我的干性皮肤
太
做活动的时候买的，还没有使用，希望会有效果
还没用，谢谢老板的精美礼品
京东自营商品，质量有保证，平时吃的，穿的，用的，大人，孩子的东西都是京东自营的，京东自营商品，买的放心，用着舒心，网购就上京东，省钱又轻松！！
不干和提亮液一起用很湿润
以前用过的牌子，很不错
一直在京东购物，配送速度和商品都非常满意
遮瑕效果不错，也挺服帖的，不会有脱妆。
一直购买
给妈妈买的，挺好
好
好
正品，用上特别好，比专柜的优惠
新包装比以前更大气，粉质细腻，自然的美白。
新包装和旧包装真的很容易区别，看着不错
商品不错
包装不带透明纸，看起来比较简单，希望好用希望是正品吧！
用了一段时间才来评价，是正品哦
好
还没有用，用过在说
有点干 还行
修容霜超级好用，一直用这款，物流快递相当给力，还会再买。
活动时候买的，凑单很划算
还可以
物流很快，昨天下午拍今天上午到，在手上试了下很滋润
很不错呀，就是有点干，不过搭配cc用就可以了
很好很好很好
囤货，还没用，一直用这个
一直都有在用这个牌子，感觉很不错，值得购买，也很划算
挺好的
和实体店一样
气味好闻，很贴肤 好用。物流很快。
收到后用了一如既往的好，用完后一定回购，品牌的东西继续发展下去！
宝贝收到效果不错，滋润度还是遮瑕效果都挺好的
这款梦妆BB霜，是我多年来一直很喜欢的护肤防紫外线产品，我喜欢！！！
老婆说这个用着挺顺滑的是好东西！做活动买挺划算的！
一直用梦妆，非常好用喔！
这个粉有点厚，抹起来厚了些，没以前那款用着好
老妈喜欢用这款，每次备货都会给老妈备一支，挺好的
薄薄的很透气，适合肌肤底子比较好的妹妹?喜欢。早上抹一点，下午都感觉不掉妆
还不错，一直用这个牌子。。。。。。。
回购的、这次还送了小礼品、谢谢！满意！
还不错
第一支是在本地商场购入，蛮好用，很滋润，这次网上搞活动就又买了一支。商场是160购入，送了五代净化一ml装的
很提亮肤色  遮瑕  白白净净
挺好的，一直在京东买，物流也非常给力！
还没用
挺好用的，滋润，很自然
新包装跟老包装一样好用哦
很好用，是正品。性价比真的超级高。
是因为我买的少吗？连个盒子也不给，东西都压坏了
有点干，皮肤干的不建议买
本来打算换化妆品的，用了感觉还是泊美好用，所以又用回原来的泊美了
试用了一下！遮盖效果明显！很自然！好多赠品
信任梦妆品牌，质量不错的！
收到了 一直都用这个 很好用的?
一直在用梦妆产品，活动比专柜便宜好多，送的礼品也是专柜送的几倍，送货快，正品保证，支持京东自营，赞快递师傅！
都压成这样了
一直用这个。感觉还可以
京东物流不是吹的，很厉害?，质量还可以
还是很不错的，京东物流很快
第一次用，不错很好适合自己的皮肤！
第一次用感觉还可以，希望有效果
用了好多次，挺好用的
是正品超优惠
挺好的，一直用这款隔离霜
不错，速度超快，昨天晚上拍的，今天到货，还给了好多赠品
就早买了几天，活动就差那么多，说什么11.2-11.11，不是11号就别买
还没用呢，第一次买，比隔离白不少
很好，买过几次了，这次的是新包装还是很好用，很滋润，不干
真好用
不错！跟商场买的东东一样！用着很好
遮瑕可以
亮肤色
暂时还未使用，期待好的效果
润色加防晒，有一定的遮瑕效果，简单试了下，还好
赠品好多啊，在实体店买就给一点点赠品，还是在网上买合适，东西很正，活动价很便宜，666
一直在用值得信赖的品牌? 正好赶上双11活动 多买了几只?
比想象中的要好一点，性价比也高
梦妆多效润颜修容霜，自然肤色!具有10种修颜及护肤功效送了5个赠品
很遗憾选错了色号，只能怪自己粗心大意了，但产品本身是不错的
好几瓶了还要
还好?天天用，
一直用这个牌子。还是一如既往。
不成不可能不知道不重要不紧急不敢面对
总体比较满意，价格比较何理
搞活动，买的它掉价太快了，一会一个价
用了效果非常的好 颜色也很不错
太合适了，好多赠品，价钱也便宜，好评
新包装，还没来得及用，相信京东
最近在京东买的东西实在是太多了，没办法一个个去评价，只要我们特别说出什么问题，就说明商品本身不存在问题，价格美丽，质量可以，尤其是到家方便。还说什么呢，该买就买吧。
喜欢，大爱，好可爱，经济实惠，以后还会来买，特别喜欢呦，大家阿来看看
好评
第一次使用梦妆 效果不错 京东很给力
不错，价格实惠，快递很快，性价比高。
京东的东西很好?而且送货要快
非常好用，实惠价廉！！！！
不怎么好用
东西不错，下次还来购买
不错，很喜欢
味道很香，容易涂开，很不错，下午会脱妆
用着挺好的?肤色明显提亮细腻了
搞活动买的，还送了几个小样，买回来试用了一下效果还不错
京东快递速度很快。送货上门，不错！我之前用的是旧包装的那款，这次换了新包装，第一次尝试，希望不会让我失望。一直相信梦妆！
用起来感觉挺好的
正品！！！！
好！！！正品
很好用一款修颜霜。
之前买过几次这个，量大能用好久，气垫用起来方便但是才15g太少了，还送了几个赠品很不错哦
挺好的一直用
看了好久，搞活动了，就出手(o^^o)
同事推荐的这款，送了好多赠品。哈哈，期待效果。
还没用过不知道
活动买的很划算
不错的BB霜，之前都是在专柜买的，京东的东西还不错
颜色很自然，没有太白，而且还防晒，日常很方便
已经用过好几支了，非常好用
听朋友推荐的，感觉蛮不错滴，我和朋友都有用尼，活动时候买非常划算，产品非常贴合肌肤，精华液也很充足，使用起来感觉非常好。
很好用，很自然的白色，这个季节用很合适。
挺好的一直在用
经常在京东商城购物，京东值得信赖送货速度很快
经常在京东商城购物，京东值得信赖送货速度很快
买过N次了，美妆挺好一直都很好用，信赖京东！
挺好的，以前用的老包装，和提亮液一块用感觉挺亮的。送的赠品也挺好的。很划算。发货快，隔天就到了。
不错狠轻薄服帖
已经用了第二管了，很喜欢这款BB爽的质地，不油腻，很清透，很适合裸妆
不错，货真价实
还可以，就是太贵了点。
以前在专柜买的旧包装的，这次换包装了，好用
一直用梦妆的bb 舒服 自然 适合自己的肤质
赞
很好，非常好！
效果很好，质感还可以，涂上之后皮肤美白了许多
遮颜不错！！！
挺好用了，一直用他家的，非常棒
还没使用呢，不知道啥效果。期待吧。好几样赠品，感觉挺划算的。
给你们看一下大小(?&bull;??&omega;&bull;???)其实我高一用小样的时候就种草了，嘻嘻终于买啦，挺水润的那种
应该是正品吧 和原来不一样新包装
商品不错价格合适送货迅速
是正品，还送了赠品小样，挺好的，这是第二次购买了，与实体店品质一样，点赞
挺好用的很提亮
一直在用
还是可以的
我以前都在那个人商场买，这一次第一次在京东上买这个，饿学这个学修颜霜，嗯还没有，使用，嗯，用用看看，然后好的话继续购买
好用
东西非常，经常在网上买，挺好的给一个赞
挺实用的
哎哟，不错哦，可以用。。。。
东东很好啦，下次继续
感觉不够贴，不够均匀，还是以前老款好用点
这么晚才来评价。 这个没我想象中的那么白 但是遮瑕效果还是挺好的 也挺自然的  京东快递的速度是好的没话说
一直都用用了两年多了，梦妆值得信懒！不油腻显白，很喜欢！会一直用下去
好
第一次收到东西这么失望 盒子都脏脏的 不知道是不是正品
好
不知是假货还是新包装就是这样的，和老包裝比差太多了，一点不遮瑕，刚擦上去有一点白，过一下就和没擦的一样
嗯，可以，挺不错的，不知道是不是正品，试试再说
粉底液化妆品是上海爱茉莉有限公司生产的吗？？？亲们，赠品和粉底液是两个产地，不相符，粉底液包装是打开的，不会是挂着羊头卖狗肉吧？？？？？
涂上不油腻很光滑，这个我很看好
遮颜效果不错，不油腻，很好用的一款，喜欢的亲们赶紧下手吧！
一直都用这个，挺好的
帮朋友买了很多次了  以后还会继续购买的 很好价格优惠
送了很多赠品，还没使用，希望好用！
哈哈哈
以前用的是老包装的，一直觉得不错，买个新包装的看看如何吧
正品&hellip;&hellip;一直都在用&hellip;&hellip;很喜欢
好用，喜欢，一直在用！
昨天下午下单，今天上午就到了，速度给力，打开看了，粉质细腻，提亮肤色，味道清香，大赞！送了很多赠品
好评
行
还可以，比较白
不错，是正品
第二次买了，京东商城东西买的放心！
非常好，经常买京东商品，信赖京东，快递员送货快！
很好，比大牌好用、比较滋润自然
跟想象的不一样
挺不错的，非常贴合（之前在目前这个季节是这样），颜色很自然，希望到了冬天也会有这个效果
一直用的梦妆，喜欢
很好推开，味道很淡很清新，非常喜欢
很好   味道好闻    跟我以前买的一样   只是包装换了    还送了赠品
宝贝值得信赖，梦妆棒棒的。
比我在实体店买的贵二十，也不知道贵在哪
跟专柜一摸一样，味道也很好闻。同事都用这款。
快递及时准确产品优
才用，有提亮肤色的效果，也比较好上妆
好用。买了两个备着用。之前用的好才有来买了，换了包装。
好用。买了两个备着用。之前用的好才有来买了，换了包装。
挺轻薄的，第一次用，不过真是挺少的，下午几乎没什么了。
挺好的，不是很干
总体感觉提亮肤色是很明显的，是不厚重的亮白，看上去很轻薄，所以呢遮瑕的力度很小，想要完美无瑕就只能配用遮瑕膏这一类的产品。非常适合冷白皮，不管是油性皮肤还是干性皮肤都可以推荐的一款产品，味道比较淡，持妆效果还好，也就在夏天这个时候五六个小时的样子。整理来说是很满意的，好评！
挺自然的，稍微干点
很方便，价格也便宜实惠，一直在京东买
老婆指定这个牌子，用着不错
一直用的他们家的bb霜，不错的，保湿遮瑕都不错
价格很优惠，～实物也很完美，～
给婆婆买的  她一直用的这个  看快用完了  就给她买了
每次都在京东定 也都是正品 很好用的 还有电子发票 很放心的 一直信赖京东 送货速度还很快
还不错，很实用，价格也合适
给女朋友买的，女朋友用了感觉很好，很喜欢
挺好的
下午用了下，还可以
京东品质有保证，送货快，服务好！信赖京东！
挺好用的，。？
效果真好
东西还可以吧买了几次了该不to可以买买买还行吧整体
不好用，感觉不是正品，味道怪怪的
这个还行吧，女朋友试了一下，还不错，就是送的东西有些少了。包装挺好的
遮瑕力 弱  粉不太好推开 很稀的质地 适合干屁 完全不控油 粉调偏粉 黑妹 和黄妹 不太推荐  韩国的粉底 还是适合 脸上基本没有大的瑕疵的中性皮肤使用
美白效果显著，遮瑕能力一般，有点油
效果不错，白皙细嫩。个人觉得比气垫霜效果好。
好，真货
东西很好用，一直都在用这个牌子。
收到了，还没用，不知道效果如何
粉质细腻，服帖，比以前用的都好用
很好，希望优惠多多，送货很快
用了梦妆五年了一如既往的爱
很好，相信大品牌
应该是正品
和木槿套盒一起买的，用起来特别服帖也很持久，个人感觉比气垫BB霜好用?
可以丶可以．都第N次购买请。
一直用这个牌子的，感觉还不错。轻薄透气，遮暇效果不错。
大爱这款宝贝！
真的很好用，用了五六年了。
这款bb霜很好用哦 而且也不会很干
一直用这款，效果不错，这次收到外盒没有密封纸，盒子旧旧的，希望厂家注意
包装一般。
这么大的牌子包装怎么这么次。
赠品分开发货的！真麻烦
新包装吗？ 还没用。用了看看。哎......！
我买了用着不错，给朋友买一套！
很好的bb，透亮白皙的感觉，遇到宝了
包装根本就没有封，盒子上灰很多，影响心情
宝贝到了，自然色真的挺自然的，如果追求特别白白的，宝宝还是选择1号色，比较好。京东每次的发货速度都是超级好的，快递人员服务态度也很好，日期都是最新的，信任京东。希望继续保持，好的质量和日期都是对顾客最大的尊重
宝贝收到了，以前没有用过，不过用过他家以前的东西，试试再说，卖家很有心又送了小样，不过这小样好像有些年头，不敢用。
很好的，不错不错
挺好用的，比较滋润，很满意
非常好用，试过那么多牌子，这最适合了。
正品，价格优惠
一直用梦妆，还没用这个，应该是正品
一直就喜欢这款bb霜  涂上很自然  会觉得皮肤很好
不知道在哪查是不是正品，包装看起来还行吧，用一下再看了。
很滋润，我的皮肤有点小油用上很舒服  不油腻
回头客了，特别喜欢这款，很好！囤货中
个人觉得颜色偏白了 涂了很比较偏白一些
挺好的挺好的
一直在京东购物 送货快 服务好  还会继续购买的 一按出来好多就抹在手背上试了试 好像真的多了所以很白  但用的时候自己可以控制一下 慢慢按少一点儿  效果还是不错的
换了包装，挺好用的，梦妆值得拥有！
很不错，多次购买了，送了很多小样，都挺好的
确实挺不错的白白净净的
一直在用这一款bb霜，因为用了很多其他牌子的bb霜，嗯都觉得不够润，不够白，这款不错
现在都不去超市或美妆店买这个了，都在京东自营买，快，且质量值得信赖
到货了很快，一直在这里买东西，很喜欢。
不错，一直在用。
买给女朋友的，她说还是挺好的
超级白，提亮肤色效果不错
一直用这款，就是每次用完都换新包装，弄得我还得和原来的做对比
还没有用，期待效果
质量挺好的，味道也好问，还有好多赠品
让肤色亮起来
还行没得特别的感觉
好用，第二支
遮颜效果不错！'
不错。是正品，活动时候买的，超级划算
梦妆 从高中开始就在用，真的很喜欢，也不愿意换其他的牌子
一星也闲多，失望京东，冰箱修了一次又一次，空调也要修，简直失望透顶，还能放心购物吗？失望
一直在用，真的不错
很好用，正品
当时买的时候有活动  满199-100  一口气买了不少 现在天气太热 容易浮粉
是正品，还是信赖京东！夏天用很好，用后不油腻。
第二次购买了、很好用、值得一买！
不错，质量非常好！以后还会再买！
包装换了但是感觉没有以前的好用，还是觉得原来包装用着方便
还没来得及用呢
不错，跟实体店买的一样
老客户了，一直用的老包装，新包装还没有用过，希望和老包装一样的完美
很好用！
很好用，还不错！
好用，一直用这个！
货早已经收到，用的很好。
有点小贵，物流一如既往非常快
以前一直使用老款，换新包装也不错，喜欢
遮瑕 提亮都不错
试用效果不错，值得购买！
很好！一直在京东购物！质量有保证！
不太好挤出来，效果还行
这款的旧款没有用过，同事说好用，跟新款隔离一起来买的，期待好用吧，新款不好用的话，还得寻找下一个产品了
京东自营，到货很快，价格便宜！
6.18真的便宜好多，所以买了这么多，跟商场都是一样的，支持京东自营产品，绝对正品
6.18真的便宜好多，所以买了这么多，跟商场都是一样的，支持京东自营产品，绝对正品
之前最喜欢的粉底，没有之一，但这款会浮粉
这个不错哦！就是有点不防水的
比商场便宜点，主要是购物方便，省的跑出去了
用了后很滋润，肤色提亮效果好，暂时还没有发现浮粉现象。卖家还送了一堆赠品，很愉快的一次购物！
之前用过的，很不错哦，比实体店便宜了很多，还送了这么多小样！
从上大学时就在用梦妆，从BB开始认可梦妆，但一直在用老包装的，结果火车上化妆包丢了，梦妆的粉底，BB，隔离，水，乳&hellip;全没了，好吧，这是让我试试新包装
东西挺好的，用着特别润，跟在专柜买的没差别，应该是真品。
感觉还不错 适合干皮妹子用
还没用，用了在来追加
好用，妈妈用第二只了，就是没遇到活动原价挺贵的
帮朋友买的 说还不错的
买这款主要看中了防晒，但正因为防晒指数高，这款BB霜比较厚重偏油，不太好推开，颜色也偏白，不是很自然，总之离预期有差距。没有谜尚、卡姿兰等裸妆效果好。
6月14买的东西，7月1日到了！！！重要的不是时隔半个月到货了！重要的是它竟然这么脏，京东是要倒闭了么，是不能好好的给人发个货了么，这么大线条，这么贵还要买这么脏的东西，呵呵呵！！！
一直用这款，容易推开，也很自然。日期还很好
买了就降价是什么意思
之前一直用的老款，这个618买的囤货，希望还是一样的
挺好的，一直用的这款，物流也超快
京东618活动买的超值超划算，东西用了感觉还不错，但是痘痘还是可以看得见如果不用遮瑕膏的话。防水性好出汗也不掉。
刚觉不错，希望好用。
京东送货就是快，第二天就到啦！是我喜欢的很好！
试用中，待后续看结果，包装很正规
还没用，以前用过梦妆的，不错
本应6-19就收到，结果6-23才到，物流状态前几天一直都不更新，网上客服没人理，电话客服只说催，也不确定到达时间，之后客服催完也没有联系我跟我反馈，完全懵逼状态中，收到的商品包装有点脏，之前收到的换货后更脏，看来是堆积已久的东东了，跟专柜没法比。
是我对京东物流和质量高估了。
外包装盒很脏，不知道是不是正品，因为是在京东618活动购买的，所以懒得退了，物流也是一般。忘记拍外包装盒的照片了，因为买给家人用的。
外包装盒很脏，不知道是不是正品，因为是在京东618活动购买的，所以懒得退了，物流也是一般。
很好用，正品呢
还没有用，有赠品，618活动购买很合适，相当于半价，不知道与同品牌的气垫比起来怎样
宝贝收到啦！做人不拍图了，别人的图用一下，反正东西都是一样的，今天早上用了，效果不错！以后还会继续购买！
效果不错，细腻的粉质
打折后比平时便宜点。
我肤色偏黄，自然色还可以
现在基本生活用品都在京东，快捷，便利，经常有活动价格便宜，基本当天买第二天就到，我信赖京东，希望都是正品！
是正品；好用；这个牌子已经用了好多年了
之前用了四年老款 后来换牌子了 最近活动买好划算 挤压头设计不错
网购我只上京东，非常好，不管什么从未失望&hellip;&hellip;
又稀又白，不知道会不会出油
618确实划算，买了一个礼盒269，一个修容霜，一个隔离霜，才花了
不错的产品很好
还没用看着还不错
还没用 昨天活动买的
最好先用隔离在用bb
还不错。赠品很多&hellip;&hellip;
好！！！！！！！！！！
很好用，我也是先用了朋友的，很好用才买的，和专柜买的一模一样的
老婆一直用这牌子给力
一直用梦妆的隔离，挺滋润的
好用！一直在用！！
淡淡的清香，非常喜欢这个牌子的产品。
一直都用它，送的小包装也实在！非常好，正品哈。6.18期间购买非常划算呢
宝贝棒棒哒，第一次购买，很满意！
这个颜色淡 不会蹭的衣服上到处都是 尤其是商场试衣服的时候很尴尬 自我感觉梦妆好用 喜欢就一直用
一直在用，这次看活动力度大，囤货中
有活动够买的 遮瑕效果很不错
感觉还行，相信是正品，支持京东
不错，一直用这个牌子的护肤品，价格听优惠，效果也不错
很好
老婆用的，好像很不错！！送货又快！京东买东西就是放心！又快又好
第二次使用梦妆，效果不错，京东快递很给力，一天就到了。好评！
评价拿积分，评价拿积分，一直用，但是坚持半天要补妆
一般
物流好快，回来就用了一下，效果很好，下次一定要购买
第一次在京东上购买梦妆，试试吧
还没有用呢，应该挺好的！！！！！
之前用老款，这新款今天用了下感觉遮盖性不如老款，但比较滋润。我脸上有红血丝，用老款可遮盖，但新款感觉稀。要配隔离遮暇霜用，肤色白净的还是很好用的
活动期间必须得买啊，价格真是相当美丽。
梦妆的东西用着不错，有活动就屯货，京东购物就是方便。
遮瑕效果很好，不干燥，每次挤一点就够遮了
不错，一直在用的，有活动果断下手，京东购物就是方便。
很好 送了很多东西
之前都是在专柜买的，第一次京东买不知道效果是否一样
感觉不错，没用呢
类似BB霜，比BB霜颜色深，刚开始挤出来吓一跳，以为买错，后面抹开，感觉还可以接受，不会有色差，可能是最近晒的比较黑的原因
梦妆的味道挺好闻，也容易吸收，以前没有用过这一款BB霜，这次入手一下，试试效果吧   40ml够用好久的了   还送了好多的赠品不错
我以前用过感觉上妆效果好，以前的老保装用没了，中间有段时间用别的品碑，感觉一般，京东保真，我很放心^_^
很实惠的，价格便宜，质量不错
很自然，不油腻，保湿性也很好，已经是第二
次购买了
挺好的，和实体店的一样，非常喜欢
活动买的，很划算，不错
这个品牌的以前没用过，看着包装还不错
很香，希望能淡斑，包装很精美，赠品也还可以
同事推荐的，618活动买的
好，一直在使用
京东购买很方便！
实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠
还不错，整体感觉好用，值得推荐。
淡淡的香，一直都在梦妆
各人感觉用起来有点干。
用这还不错，挺好的，物美价廉。
效果不错，用完还买
一直都在用，确实挺好用
我用了一个月才来评价的，的确没有老款的好用！但是还会继续用下去。
感觉便宜，就多买了几套，帮妹妹也买了一套
很满意，很自然，不是很白，很棒
脸上过敏起豆，干燥起皮，我又不是敏感肌肤，怀疑是假的
新款第一次购买，以前一直用旧款，包装很好，京东快递神速。
一直用的梦妆的产品，京东正品很放心
今天收到，挺好用的，肤色暗黄一点的女孩可以选择试下
还不错，好用。用了好几只了
一直用这款bb霜，用后肤色好，和遮暇一起用很好
第一次买，用着方便，效果不错
很好哟～～～～～
好用，打底好帮手
一直用这个牌子
遮暇效果不错，就是价位有点贵，物流快，下午付款，第二天早上就到了
很不错的选择，值得购买
一直用梦妆的化妆品好多年了，非常好
这不是新包装的，还没有用，但是看着应该跟以前的一样的。
不错 挺自然的 遮瑕效果挺好的
习惯好评习惯好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
产品不错，挺好的
还可以哦，很亮白&hellip;&hellip;
不错，包装很好，很细致，真的挺不错的很好
东西不错！送货神速！就是有点偏贵！
一直用这款
有点过敏了，脸蛋起小疙瘩了，希望用一段时间会好点！！快递哥给个赞?
东西收到，很好
一直用梦妆，信赖京东，感觉还不错，还会支持的。
效果挺好的，遮瑕，又防晒，有需要还会再来的。
感觉还行，效果很好！
一直用呢喜欢
感觉跟专柜的不太一样啊
很好，很满意，京东配送一直很好，东东是正品。还送了这么多赠品。
喜欢这款，挺适合自己的肤色
广博(GuangBo)35K财会用品会计凭证单据报销单10本装SJ5860
一直用梦妆家的BB，感觉不错，滋润不干，修饰肤色强！
第一次用升级后的
京东自营，物美价廉，品质好，发货速度快，快递员服务好，包装好。
到货速度太快了，服务也很好，东东也不错！
不错，很好。
挺好的，希望是正品
换新包装了，不知道用着怎么样，应该可以吧
还没用，看着比老款用着方便了，
味道，用起来和专柜一样，包装也不错。
很好用一直买的
还没用，但愿好用吧，哈哈
用过了，挺喜欢的，正品
送给老婆的，她很喜欢，她感觉有点白，想要自然色的！但是我已经买了！
很好用 会继续买的
日期新鲜，很好用！
京东一直都是我购物首选网站，保真服务好物流快
用过老款的，好。新款还没用，活动的时候买的，相信京东自营商品的质量和服务，送货员的服务总是很好，非常感谢店家的商品和服务，希望越来越好！
对于京东不是一般的信赖，这两天已经剁手破五千了，不行我要收住，不能再买了，京东自营的物品五件就是能放心够买。
姑姑一直用这个牌子，这次三件7折很划算
好用，适合我，物流快！
活动价，便宜。
还没有用，希望好用，送货快
很好用这个，细腻
我比较了一下自己专柜买的化妆品，和京东购买的商品一样的，为什么有人说是假的？
我一直喜欢?的东东，今天用了一下，和之前商场买的一样一样的，是正品的哦，以后就在这里买了，赞???
头发毛躁，希望这个有用，一直都在京东购买洗护，期待效果，京东送货就是快
一直在用老款，这个也不错
用过 是真货 快递服务很到位 会接着光顾的
第一次用梦妆的BB霜，信赖京东
不知道是不是心理作用，还是怎么回事，跟我上次买的老款用着不一样，这个不服帖
挺不错的。是正品。喜欢梦妆的东西。以后还会买。便宜又划算。京东的速度没得说
是正品，很好用，一直都用梦妆。没有失望，还送了赠品
很好用，遮暇效果不错
可能收到试摸了一下，感觉挺透亮的
正品～物流很赞，京东购物方便快捷～
不干，不腻哦，信赖京东的东西
不知道是不是正品，用着还行吧
家人喜欢，还行吧，方便。
东西很好用.是正品.就是送快递的时候.快递员直接放在了快递柜.也没管往上送.电话也没打.之后自己去取的时候箱子的胶条有撕开过的痕迹.打客服说给换货.觉得麻烦还着急用就算了.
很好，非常的方便，送货也比较迅速，快捷
使用后很好，很保湿
妈妈说好用
颜色很自然，也很轻薄
贴近肤色。。。遮瑕效果一般！
很好，之前一直用旧款的，这款是新包装，用着还是和以前一样
挺好的，很耐用，有点油
效果不错哦，保湿效果很好，看不出擦了霜，这是第二次买了，信赖京东商城&hellip;
不错?
挺好的
第二次购买，挺喜欢这款BB霜。
可以。。。。。。。。。。
老妹说非常好用，正品
蛮好用的，比较厚，涂一层就可以直接出门了！
用上去很自然，还不错，应该是正品
不好用，一点也不遮暇，强烈要求换成旧版，旧版的那么好用为什么要改，想不通，，，你们都不试试再更新产品吗
快递哥给力，分量太少不值这个价。
还行吧，我觉得不值这个价钱
物美价廉，特别满意，推荐购买~
物流配送挺好的，好评
好用
媳妇用了效果很好，支持梦妆！
媳妇非常满意。值得下次购买
东西不错，挺好用，价格实惠。京东自营应该是正品。
都还好，只是不知道修颜霜的的说明书哪去了，洗面奶都有说明，上次买的梦妆的护肤品也有说明，这点感觉很奇怪？
可以，用了，不错
很好
收到货了，快递小哥很认真，
京东的配货速度没的说了，第二天就到货了！真棒
不错，一直用
以前一直用的是旧版的，新款感觉比旧款更保湿，京东自营，都省的专门在专柜买了。方便实惠。
连说明书都没有
感觉还好，
很好，非常满意，都是有活动才买
不错
完美&hellip;&hellip;物超所值&hellip;&hellip;谢谢快递小哥&hellip;&hellip;
很好
我用有点卡粉，可能是皮肤干吧，挺好的
已经收到货了，跟商场里买的一样，下次还会再来买的
很好用
很好用
不错是正品，味道清香
还可以
挺好用了 一直用的这个?
遮瑕效果不错，不干，好评！也很自然！
遮暇效果还可以 很白很白
先好评！囤货。
?
不错，和超市一样
第二次购买了、值得拥有。
还是买回梦妆，用过雪花秀，感觉也就那样
用这个很滋润，美白效果也不错，以前我用的是老款梦妆隔离防晒，这款效果真的特别不错，适合我的肤质！
很保湿、遮盖力也不错、就是颜色选错了、有点白、下次选肤色！
很好
网上买方便些，相信是正品！
不错，用后皮肤透亮不少
不错，是正品
好用，用过，挺不错的，很适合我的皮肤！
第一次用这个牌子，蛮好用的
挺好用的，味道好闻
挺好用的，第一次用，感觉效果不错
用很久了第四瓶了，非常补妆，颜色不错还保湿正品
特意用过了才来评价，不错
快递人员不错
怎么会浮粉，之前老的包装满好的不一样么
以前也用这个牌子。不错，挺滋润的，显得肤色好。
独立包装，还不错，期待效果
不错，一直在用。
产品不错，
东西很好，物流很给力，相信京东
一
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没用，但妆前乳都那么好了，这个我觉得buhiicha
不错可以啊
老婆喜欢
一直用这个品牌，不知道换了新包装后品质是否和以前一样
是否是正品，特别怀疑
遮瑕效果不错!
以后就在京东买了，很满意
在手上试了一下，还不错，也不油
d
一直都是用的梦妆的产品，会一直关注一直使用，京东送货员很热情，每次打电话也很亲民，辛苦了&hellip;&hellip;
忠实铁杆粉丝，效果棒棒哒
还没开始用，再来追评吧
喜欢用这个，真的不干
买了N次了，这次给朋友买的，一直信赖
好快哦
不错 京东买货放心
好
好好好好好好好好好
比原来的包装好用
还可以，感觉比BB气垫霜好用！！
好评
还不错，不会很干..........
一直在用，很好用的。
好，价格优惠
比较容易涂抹，颜色稍稍有点白，滋润度比较好
用了几次，还不错。应该是正品吧，就是外包装没有密封
挺好的还给了试用装，挺漂亮的，快递给力呢。
还没用
喜欢京东，送货快！免运费！
今天到的，还没用。
挺好用的，下次还会购买
还不错还不错还不错！
换包装了，第一次买新的，希望好。
小伙伴推荐的，不错。。。
用了5、6年的牌子，BB效果遮瑕很好，不浮粉。
非常好，遮瑕、自然、提亮肤色，不会很快脱妆比较服帖
一直用这款bb霜，感觉很不错
买了送人的
用了好久才来评价，效果很好，很自然
用着还不错，不起皮，不干，也很自然，晚上非常好卸妆，香味还行，能接受，有点兼隔离和粉底液の功效，还不错
希望是正品
宝贝收到了，是正品
产品没有说明书，还没有不能评价
喜欢
很不错
给老妈买的 ，老妈很喜欢
东西相当不错，很实用
很好(?▽?)
不知是不是正品啦，不会验证。就是用这还不错，挺滋润的，遮瑕效果也不错，用这比较自然，味道淡淡的，个人比较喜欢。
容易成坨而且很干，不好用！
速度非常快
包装盒是坏的，没有赠品，发回来是用袋子装的，
真假不知道，发回来的货是用一个待着装的，连箱子都没有，一点赠品都没有，发回来的包装盒都坏了，在次肯定不会买了
用了一阵脸上长了好多闭合性粉刺，不知道是不是铅汞激素超标
不错
好
很好
非常好，我很喜欢
好用，一直用
BB霜和妆柜买的是一样的是真货你值得拥有
还好吧！抱着试试看的态度来的！没有失望！
挺好的，包装完好无损，产品也不错
之前买过的，这次帮朋友买的，换了包装，应该是正品吧！信赖京东
不错，还可以
一直用梦妆，新款比老款滋润好用多了，京东放心购买！
好用，均匀，好看&hellip;&hellip;
第一次使用，挺不错的。
一直用梦妆，比实体店便宜多了。信赖京东
可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐
还不错，物美价廉，物流很快
chloe 小猪包 代购迷你寇依马鞍包新款单肩包半月包女士包手提包
好好好好好好好好好好好好好好！
很喜欢，活动礼品很好！
好好好好好好好好好好好好好
梦妆的产品很好用，这款bb霜遮瑕效果非常好
修颜霜非常好，保湿，以前就用过，京东自营放心购买，好好好
一直用，冬天正合适，价格很给力
好好好，用着显皮肤好
比气垫的好用，很服帖，很好推开，真的很适合我的肤色，很棒很棒  比较小一只，很方便携带
太差了，是我用过为止最差的BB霜了，抹在脸上根本涂不匀，不知道是买到假货了还是此款BB霜就是有这么差，
只能丢了，以后再也不买梦妆的BB霜了。
一直用这个、还不错
朋友介绍才知道，原来梦妆的护肤品这么好用，真的是物美价廉！
之前用的也是你家的，这款用的有点干，不过还是很好用
第一次买，试用了一下，感觉还不错?
东西还不错，发货速度也挺快！
效果一般
正品，京东放心，好用，大品牌，推荐购买
抹在脸上还可以 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  最重要的是不干就好  哈哈哈哈哈哈
为什么网上跟专柜包装不一样？！而且比专柜还贵？！难道就是因为赠品多？
包装没塑封，盒子里没有产品说明书！真的怀疑真假
好像没水漾得好用
感觉跟实体店的不太一样，是新包装，还是新产品呀！不如以前的好用呢！
挺好用的
挺好的，一直信赖京东～～～
还行，和我在店里买的味道不一样
很好
挺好的！！！'
为什么要写十个字，醉了
重中之重重中之重重中之重重中之重中
送货很快！价格很划算！大爱京东！送货很快！价格很划算！大爱京东！
很好的，双12抢的，3件7折，还不错，很满意
刚试了一下 还行吧 感觉没有之前的用的好 皮肤贴合度没有之前那款细腻 总体好评吧
提亮肤色效果挺好，就是有点干
一直用的老包装，一个能用好长时间。这个还没用。
第一次用，感觉自然色有点偏白
挺好的
东西不错，性价比挺高的。
给老婆买的，算是呕心沥血了
好
双十二买的，同事们火拼了一番，特别便宜，值得推荐
真假难辨，一般情况，因为我是梦妆忠实使用者，这款真的说不出效果&hellip;&hellip;
替他人购买，送了很多赠品，不错！
好用
还可以
用了多年这个了，不错
okokokokokokokokokokok
用了试用装过来买的，效果不错
一直在用，所以买了，新的还没用旧的还没完
不错！
还没用不知道效果怎么样
好好好好好好好好好好好好好好好!
一直用梦妆，可以，皮肤自然
好
还不错吧
京东购物很方便，物美价廉
一直使用梦妆很好用
买了没怎么用
不错，亮肤
一如既往的好用，用量很省，感觉新包装跟旧包装用起来没什么区别，送了很多赠品，满意。。
不错，不错，不错，不错
物流超快，东西一直在实体店买的好用，还没有试期待和实体店一样。
一直用梦妆的东西，护肤和彩妆都不错
冬天用有点干，遮瑕效果一般，还没用太久，用了再来评。
一直都用这个牌子的BB霜，很好用，遮瑕效果挺好
不错哦，反正我认为还不错
好用，冬天我的皮肤干干的，用了它，还很保湿！送了好多试用装！给妈妈用了！还短一个滚珠眼霜！估计一两天就到了！
特别棒，保湿效果很好，很贴皮肤，涂完很自然很湿润，还送了那么多赠品，很给力，??
效果很好，皮肤粉嫩的
宝贝很好，颜色也很喜欢，而且一只能用好久的
第一次用这款、很好用的
还行
挺好用
好好好
很好用
不错，就是太白了。
第一次用这个，美白效果很好，
活动买的很划算，很满意啊！！！！
不错，和以前商场买来的一模一样。
梦妆的新品，趁着双十一活动买来试试看
之前在实体店用了试用装觉得不错，这次买来试试看。
非常好用
快递太慢了8天才送到！用着感觉不好
保湿效果不错?
一直都用梦妆，一如既往的好！
物流慢
送人的
还行
好真好
一直都很喜欢在京东上购买东西，应该是正品！！！
买给妹妹的，好像好不错。
一直用梦妆的产品，很好??
挺好的，有活动比商场便宜。京东双11还是有诚意。
在百货专柜有买，挺好的。
梦妆（Mamonde）多效润颜修容霜 一般
不错?
很自然完全看不出来
真的很赞 用完还会买的
一直用的这个  很好
效果不错很自然的白，有点遮瑕得效果
包装简陋，没有封尘膜，有点怀疑是不是正品，连个说明书都没有，求心里阴影面积，也没有小样送，期待已久的梦妆
第一次买这，只前用试用装感觉还不错，喜欢用这个牌子的！
媳妇买的，以前用过，觉得不错，这次又来买的，1111京东送货好给力
价格没有什么优惠
不错
不错的宝贝
还不错，粉质再细一点就好了
很好用
买错了
应该是正品！
还没有用，不知道是不是正品
非常好，一直用这个牌子，质量很好，用着舒服，物美价廉，值得购买。
这次那个不错，挺好用
好喜欢梦妆化妆品淡淡的香味，
很好用。下次再次光顾！！！！
可以
价格便宜，使用效果不错。
给妈妈买的，活动价很划算，梦妆的应该不错
很好很好，帮朋友买的，很满意。。。。
这个图上比较干，没有页面说的那么保湿，而且不是很服贴，个人感觉并非很好用
质量很好，配送快捷。
媳妇用着还不错
物美价廉，方便，送货上门，不错不错。
好，非常喜欢一直都用满意
包装很好，遮瑕也可以，但滋润不够
一直在用
没有小样，不喜欢
挺好
很好，这个很便宜，搞活动买的，很实惠
很好用！！！！
听朋友推荐买的 效果可以 比较自然 提亮肤色
一直在用这个牌子这次折扣买的很值
一直在用，支持梦妆。
还没用过，看到新产品很有兴趣，梦妆的产品应该不差。不过就是看错了这款居然不是透亮的，有点小失望&hellip;
挺不错。用起来很自然，挺方便的。
423674268755698
好用 一直都买这个
之前用的是试用装，感觉很不错才买的大瓶，值得推荐哦～
可以啊
啦啦啦啦啦啦啦咯啦咯垃圾您老是怕咯是啦咯了
看着很不错哦
好评
不错。。。。。。。。。。。。
和以前的一样，用起来还不错。应该是正品吧，一直用的这个品牌，希望之后多多优惠
感觉是假的 跟商场不一样。下次不在京东买了
用着挺舒服的，只是我肤色暗，早知道买透亮的了
给自己的媳妇买的，很满意！
用了好多年这个 用手试了一下 依旧好用 应该是真的 味道没差
一直用梦妆的东西，感觉很好，不干！很润
又买错啦！
不错，很自然，就是味道不太好
她用的东西，男生不太懂
宝贝还好，就是没有塑封膜，快递员非常给力
买了透亮肌肤的，非常自然的白
好
物流很快呢，才一天就到货了呢！
像是假的
梦妆bb霜挺还用的，比商场便宜！
好好好好好好好好好好
有点像粉底，很细腻，用着感觉很不错
可以把
还不错?用这不错
还没用
..................
非常好
用过最好用的bb霜了，比梦妆家的气垫好用，不容易浮粉，清透保湿细腻，推荐推荐！
产品不知道好不好用，但是快递小哥真的万分感谢
梦妆（Mamonde）花颜凝时赋活面霜 50ml
挺好的
还可以，一直用的这款，还是很好用的
总体不错送货也快！就是不知道为什么瓶子上角会有点褪色？？新的东西像摩擦掉色一样，是仓库保存不当还是？？
很不错的商品，一直在京东购买，信任京东～
一直都用的这个，很细腻很润。
遮瑕效果很棒、很细嫩、赞
这个品牌非常好用啊
国产里算质量很好的品牌了，价格还很亲民，老婆一直在用
东西收到了，挺好的，很厚实
很好
味道不错，颜色也很好，就是不太服帖！先用用看，好以后继续用梦妆！
一直都用梦妆的化妆品，敢用
没怎么使用，感觉会比较干，蛮容易掉粉，手不小心碰到就会在手上
物流很快，服务态度好，亲们多多光顾哟
干性肌肤最适合，不脱妆，很自然，脸色美美哒
味道大，抹在脸上不吸收，抹不匀，差评
看着还不错，应该是正品，用了才知道
还可以。价格决定质量
非常好，商品给力，服务给力，快递给力，支持京东！
一直用
用起来还可以，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
和商场的一样！
遮瑕好，颜色正。
帮朋友买的，是正品，很好，
蛮不错的。。。
还可以，挺不错的，。！
