一直用这个牌子的粉底液，一如既往的好用，双十一买的，很实惠，用完还买，诚信京东，赞!
一直用ZA的粉底液，很适合我用，清爽不油腻，会一直用下去
很精致的一瓶，刚收到货，在手上用了用，感觉挺自然的
刚刚收到货  ，上了妆再追评，整体效果不错
东西不错，朋友介绍说用的不错，相信京东，一直给我惊喜！
很多年一直使用这个品牌，感觉质量并不比，雅诗兰黛等差
，而且，物廉价美，搞活动的时候买的两百省80，很划算
这么小这么小，第一次见这么小的。算下来好贵阿
发货速度快，活动价格便宜，还有赠品！
刚用上被我儿子抠了几下&hellip;心疼&hellip;挺好用&hellip;不起皮&hellip;
和以前一直用的新能真皙美白两用粉饼瓷白色差不多，因为那个没有了，后来买了这款的瓷白色，感觉不够白，但是挺润的，所以买这个亮白色试试
一直用Za，以前的叫真皙美白，现在的叫灵透晶妍，色号不一样了，所以两个都买了试试看哪个更合适更自然些&hellip;送的赠品也不错
包装好，物流快。快递员服务态度好。正品，价格实惠。
东西很好，是正品，送货快，一直用这个，好评！！！！！！
竟然没有盒子，希望是真品。。。。。
包装怎么过来的就不谈了，粉还没碎。。。这个粉用这感觉还好，反正不是便宜货那种感觉，吸附性挺好，下午过后简单补补就行
非常不错！！
很好啊～～
推荐一下，
就是有点贵
物流快，
态度也好
质量也不错！！！

下次继续哈?
一个纸盒子里产品一放就到了，因为之前一直用的这些产品，感觉不错所以继续购买，此次产品还未使用用过后继续评价。必须夸赞的是快递小哥的服务，棒棒的。
媳妇一直用，搭配他家的东西一起买的划算，满意！
买上这个颜色了，才看见有亮白色了，不过也不想来回换了，回来看见颜色也还好，先用用吧！
一直用的这款粉，很细腻，也很适合我的肤色。
搞活动很划算，关键相信京东的品质，物流隔天就到，很快。只有中间那个是买的，其它4个是赠品。喜欢。
之前就用过，很不错，粉很细腻，京东速度也很快！
一直用的牌子，第一次在网上买，希望是正品
京东自营的我还是非常信任
价廉物美，送货上门快，下次再来买
没有盒子有些失望，东西应该还是不错的！
刚刚好，一直用。
粉饼还可以，一直用这款。
在专柜试好了，在它家买了好多产品了，觉得凑单特别合适，而且物流也很快，虽然这款地区缺货，但是没有影响很长时间，粉质也很细，很薄！
粉有点干，粉很粗！
以前用的真皙美白，现在升级版的两个色号都买了，看看哪个比较好用
一直用京东商城的za，送了很多东西，不错，希望下次送我点乳液，买了三次都是化妆水最多，洁面霜也很多
宝贝收到了，一如既往的好，用了好几年了，光粉芯就换了不知道多少了，超级喜欢??，一直追随
以前买过，粉不是很白也挺细腻的，这次回购，习惯五星。
刚收到还没开始使用，价格实惠～
很好的粉饼，粉质清透，一直使用
很快，第二天就收到了，za的粉饼很的很好用，双十一活动很给力
刚好看见这款在做活动，价格还是相当实惠的，没有过这一款，买一盒回来试试看看！
之前买过一个，现在买个替换装
专柜试了的，专柜也买了的，确实粉质细腻一些。还好，比以前的好，这次是京东买，老顾客了，相信京东。而且很快的。
一直都在用，很喜欢这个！
照片颜色，瓷白色，有些浮粉已经处理。还未使用
一直用这个粉瓶，这次试着网上买确实正品，谢谢卖家送的小礼品，祝生意兴隆。
之前凑单已经买了粉盒，这款粉饼一直断货，补货之后果断下手了 .今天上午收到快递 ，下午适用，感觉不错 颜色很白，但不是惨白，粉质也还不错，遮盖效果也不错，总体来说这个价位的性价比算超高了！欧美大牌粉饼其实颗粒会比日妆粗些，动辄五六百，我个人用过香奈儿的粉饼，感觉也就那样，效果没有太惊艳，只不过粉盒确实美貌，一般女孩都会没有抵抗力的！
已经收到了，物流一如既往的快，货品不错！
买了好多次了，用了好几年了，喜欢这个牌子，性价比高～物流很快！信任京东～
已经打开用了，从za防晒开始使用的，感觉这个牌子挺好的
京东物流很快，价格实惠，活动价格更给力，真是太棒了！足不出户就买到了想要的东西！
之前买过，用着还好吧，优惠活动不大。
挺好，妈妈很喜欢，期待上妆效果。
感觉和以前用的不一样，那粉看起来好像好粗糙，不知道用得怎样
试用了一下，粉很细涂上也很均匀，应该是正品
已经用了一个za的粉饼了，这次直接买了替换芯，方便还便宜
京东快递师傅晚上十点还给我们送货，我说明天送就是了，说怕你们着急，给饮料也不要，感动坏了。在此也劝买家要是不着急用也不要催快递小哥，都挺不容易的。就为这个我也认准京东了！
此用户未填写评价内容
配的粉盒，很好用，他们家的粉饼都很好用
还没用，期待好用，先习惯给5星，等用后追评。
京东PLUS会员服务超赞!京东PLUS会员服务超赞!
还没用，被这个没外壳还要一百多大洋的货镇住了，到底哪里值钱了
夏天用深一点色号更自然一些 偶尔用用 对这个牌子挺有好感
换个包装，名称就涨价。活动用券买，还比较便宜。
不好用，夏天热的感觉拍上去一会就油油的了，显得肤色更加暗哑
物流快，双11价格特别便宜。一直用的这个牌子。
这款粉底乳朋友介绍的，用的还可以，护肤品东西太杂哈哈
物流很快，而且两个有优惠，超级划算。以后就从这买了。
不错还没有用一直信赖
喜欢，粉让我放盒里了，大爱，感觉是正品，没用过，想试试
价格便宜，真品，一直用这个。
图片颜色挺暗，实物颜色不错
还不错，性价比很高，用了好几年了
很好用 粉质细腻 粉扑还加了丝绒面
确实好小一只啊，不知道的以为是赠品。还没用，希望有效果
常购品，速度也给力...常常在这里买各种东西...
喜欢在京东购买，正品，比专卖店实惠多了
有防晒、提亮、水润保湿美白肌肤效果，非常喜欢?
一直用这个粉，没换过，细腻，服帖！！不卡粉。。
还可以不错价格合适
一直在京东买东西，信赖京东。
试过后感觉很补水，涂完香香的，还防晒
装在盒子里刚刚好，用起来也还可以
很好用就是查不到二维码不知真假
京东物流很好，还有折扣，比超市便宜很多。
挺好的 介于隔离霜和粉底液之间！
京东自营的送货很快，用了一下，和专柜的一样，挺好的，赞！
已经用了一段时间了，东西非常不错！
买之前再网上先问过小伙伴的，这款评价确实不错。到货之后试了下，还蛮好，很细腻。
好用 要自己按一下
京东商城，一如既往的支持。京东自营，一如既往的信赖。赞 &infin;&infin;&infin;
很不错的粉很细腻自然，喜欢?
帮朋友买的，昨天下午下单，今天上午就收到了，朋友很满意
一直用这个粉，还算细腻，主要是便宜，性价比高。一做活动就会囤一些。
看起来黑，但是这种天气用起来正好，不会死白
很好用的，买过多次，京东便宜送货又快。
用了才来评价，接近肤色，粉很细腻。搞活动买的性价比高。好评！！！
姬芮(Za)灵透晶妍粉饼(粉芯) OC10瓷白色8g（遮盖毛孔 控油持久）
挺好用的，一直用这个牌子的隔离，最近又买了妆前乳，都不错
一直用这个牌子的，不知道这次买的质量如何，包装可真不敢恭维
东东很好，一直喜欢的厂品，是正品
非常好用的产品京东送货很快的哦非常喜欢
粉质细腻，送货快，就是这次说好满99减10，并没有减，着急，没注意，已经开封了，也就算了。
粉质细腻光滑，粉饼铺一面是绒的一面是平常的，用起来感觉很好
粉底是第一次买，期待效果，就是送过来的货包装有破损，不知道是不是开过的，希望不是别人的退货
很好，满意，价格不贵，一直用
12345678910非常棒很喜欢，很漂亮很漂亮，你非要我20个字
用了下，还不错，样子好看，喜欢！
已经是第n次买了，效果非常好，和商场里的一样，
盒子很漂亮，盒子很漂亮，盒子很漂亮，。不过粉确实感觉有些干，干妹子要注意了
给老婆买的，喜欢就好。
多次购买使用，效果不错
就喜欢在京东买东西，便宜又快，趁活动入手俩粉饼一粉盒，听说很好用，打算试试看。。。。。
老婆买东西比较挑，挑品牌，挑质量，挑价格，能让她满意的不多。
不知道是不是正品，只是因为相信&ldquo;京东自营&rdquo;所有购买了，希望不是假货。
赠品与宣传的不一样，如果计较赠品的话，建议要好好考虑了。
瓷白色虽然不是这款粉饼里最白的色号 但仍然非常非常白 只好重新拍自然色
评价晚了，双十一买的。京东的速度就是快，早上买的下午就到了。信赖京东！
一直用的这一个，挺好用的。物流也很快，而且可以送到家特别好。
东西一如既往的好，快递师傅人更好，风雨无阻。
送货师傅太棒了，很感动，这么大的雪送货上门
不知道没有盒子怎样用，有没盒子卖，怎么有些晒单的又有盒子，包装要不要这么差。
这次买的有点贵了，后来买了的才158，不公平，给老婆的！物流快！
比想象中的瓶子小，不知道专柜是不是也一样大小，总觉得没有专柜的瓶子大，估计是心里作用，但愿会好用
姬芮(Za)灵透晶妍粉饼(粉芯) OC10瓷白色8g（遮盖毛孔
包装过于简陋，连起码的镜子都没有，实物大小跟价格太不成比例，至于效果等用了以后再来追评！
非常好物美价廉 信赖京东 非常好物美价廉 信赖京东
同事推荐的，用着不错，已经第二次购买了。
我喜欢在京东商城购物，因为货真价实非常好，京东物流快，送货快态度好，非常感谢！
一直用这款，习惯了，保湿要做好
饼芯上没有ZA的logo了，还没开始用，看着不错，京东品质，值得信赖
颜色比较自然，粉质感还是有的，因为属于干性敏感皮肤，所以有一点干，在用之前做一个面膜
不错一直用这个牌子的粉。
这次亮白色怎么这么黑把我擦黑了还买了2个晕
东西没话说，物流也没话说，一个字，赞
如果有多种颜色选择就好了这个颜色不太满意
保质期很久，比外面卖的便宜，京东物流很快，感谢快递哥哥，还不错，有点稀，遮暇还行
效果挺好的。值得购买。一直在使用。
老婆说好，比在商场便宜，效果一样的好！
用了各式各样的粉饼，最终还是za的最好用
第二次买粉饼了、很好用，就是冬天用要搭配滋润的水和乳，不然容易起皮，夏天用清爽的就好
一直用这个牌子的，挺好的
颜色挺自然的，控油效果好
大品牌值得信赖！京东配送快。
商品外包装都烂了，很差
粉不错哦   是正品   挺自然的颜色   薄薄的
一直用Za ，赶上活动就买，这款粉饼遮瑕超好很自然
颜色有点跟我从香港买回来的不一样
粉很白   是干粉   我以为是湿粉买的   发货快   晚上买的第二天上午就到了
还没有用，应该是正品
比超市小猫小狮子都要便宜！
挺快的  和商场买的一样
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
za家的粉质一向细腻，很贴合脸部，颜色自然，无限回购产品~
最喜欢用的一款粉饼，感觉还挺好的
没有使用过，期待效果，该画画状了
商品收到了，包装完好，没有破损，送货速度很快，不错不错
效果很好！粉质很细腻！
给老婆买的，很好，性价比很高，物流炒鸡快！
买来送给朋友的，粉很好，一直使用，细腻，光滑！
已经用了一阵了，效果不错，老品牌，值得信赖，不小心摔碎了，还要再买一个
一直用这个牌子的粉饼，价钱实惠，物流也很快
一直都在京东买，品质保证，物流神速，很满意！
颜色非常自然，粉质也细腻
姬芮的粉底液很好用，一直用姬芮的，是个亲粉
很贴合，细腻透气，颜色也很自然
价格便宜 质量还有保证 以后还会继续在京东上购买 支持京东
这款的粉扑有绒面所以期待上妆效果会更好。
京东老客户了，信任
购物方便 物美价廉 购物方便 物美价廉
经常在京东购买，信任京东
囤货的，还没使用，以前也用的这种，挺自然
一如既往地支持京东！速度快质量好！推荐推荐推荐
很喜欢一直在京东上购买东西  值得信赖
很好&hellip;一直用&hellip;送货快&hellip;态度很好&hellip;满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给老妈买的，比商场便宜。
还不错的粉饼，好用，不贵，物流也很快
常买的明星产品，物美价廉，送货上门快，服务周到
已经多次购买了，一直在京东买，东西很好，送货快！
宝贝一直在用，用了好几年了，非常的好用，
哈哈 东西不错 很给力哈
给妹妹买的，妹妹很喜欢
很好，质量不错，轻薄，自然
记得明明拍的是自然色，发过来的却是象牙白，真的很奇怪。
媳妇要求买的应该还可以
一直信赖京东...................
还好吧这个牌子一直用，昨天晚上下单今天就到了
是正品，粉细遮盖好。就是颜色选错了。比我脸还黑。
包装比较简易，没有用效果不确定，物流挺快的
真的好喜欢呢，裸妆感觉不错
应该是正品，还不错，等实用了再来评价
质量非常好，很喜欢，在京东购物很放心，信赖。
还好还好好好好好很好呵呵
包装好，速度快，京东小哥特别给力！
很好的商品，值得购买，好评。
第一次在京东上买彩妆，希望是正品，希望和专柜希望。
一直用介个！棒呆
用了这个好久了，好用，应该是正品！
商品很好 京东送货很快 多做活动噢。。。
还没有用，但感觉挺超值的，还不错
快递超快，有浮粉
不知道怎么识别是不是正品，但和店里的无差别，好用
是正品吧  一直用的这个品牌  价格比实体店便宜
一直用za，还不错，活动时买很值
挺好用的 跟之前店里买的一样
一如既往的好，一直用这个牌子的粉
不错，在实体店买过一次后一直在网上买，跟实体店差不多，好用
还未使用，朋友推荐，值得购买，物美价廉。
朋友推荐的，还没有用呢，感觉不错
颜色很自然，粉质很细腻！
不错哒、不错哒不错哒不错哒不错哒
一如既往的优质商品，粉饼质地非常细腻，控油效果好，值得选购！
粉挺好的，买回来一直在用，增白挺好，遮瑕一般
很好，物流很快，东西是正品。第二次买了。以后还来京东买
很好，一直都用这个产品
好用！多次购买了，京东商城购物放心！
这个还是很不错的，又很便宜
喜欢这款粉底，很细，上妆效果好
一直在京东买这款粉饼 好用
很值得信任，很好的一次购物
好用，粉很细腻，颜色也不会惨白
一直用这款，好用，买了很多瓶了。
好像没有以前白了呢，总体还可以吧
可以，到货快，方便，马上用上了
图一是买的，图二是送的，好是划算，za的产品也是很好的。
很不错的...................
原装正品，还是挺满意的
一直在京东买，东西很不错
一直都是这个牌子，很好
第一次买彩妆，开了，不会用，好无奈
不错，za的粉很细，而且价钱便宜！
一如既往的好用，平价粉底.
京东正品，优惠力度大
大品牌值得信赖！京东配送快！
更新款的粉比老款的更细腻
一如既往的好，相信京东的品质。
一直用这个牌子的，非常适合我的皮肤，好好
一直用瓷白色，粉很细致伏贴，不容易脱妆
还没用 应该挺不错的吧
用了一下还可以，蛮好用的，下个在来买
有珠光，还是觉得真皙美白的粉质细一些
这款粉还挺好用觉得挺细的用起来还不错哦
这个比美白那款轻薄，更适合用来定妆
自营就是快，一直买京东的。
一直用这个牌子 上妆效果好 颜色自然
挺好用，一直用，自然
商品很好用，贴近肤色，真是用了还想用
粉饼挺好的，很细，基本不会浮粉，就是没有盒子。
漂亮，价格不贵，比实体店便宜，满意
颜色很自然，适合淡妆，不喜欢脸涂太白
囤货中 搞活动购买很划算
摸了像没抹一样，这就是za的特点吧
此用户未填写评价内容
一直用着个牌子，挺好的
一直用这个粉饼，很好用
好像没有我之前用的好
用了两盒了，还是不错的
还没用，但看外在跟实体店的差不多
好，，，，，，，，，，
挺好的，一直用这个牌子的
不错价格合适，活动时候购买很划算
凑单满减买的，东西不错，活动价格划算！
之前就是用的这个，好用，支持
挺好的，比实体店便宜好多啊啊啊啊
很喜欢很满意很自然
京东活动真给力，正品保障，很划算。
粉质较细腻 性价比高
看来还可以吧，帮其他人买的
还没用，应该还不错
希望好用吧 阿门
很小一瓶，平时带着方便，使用期限到2022年，za的底妆还是不错的。
物流还是一样的快，收到了，还没开始用。
长期使用，活动时买的
非常好！一如既往的满意，还给了很实用赠品！价格比实体店便宜，货真价实，满意购物！京东服务好物流好，感谢快递小哥多次联系并认真负责的送货上门！就认京东商城！
一如既往的支持
不错质量还是可以的
这款妆前乳，对我这种大油田来说简直就是神器，早上化妆，到下午才有点点油，有点点浮粉，秒杀台版苏菲娜，那个我用会挫泥，这个不会耶，摆脱了油光！！！不会显白是我太黑
一直用这个，非常好
很好！！！！！
一直用很不错！很喜欢！
还可以。    u
没有买粉盒，包装有点次。
一直买他家的，正品。
物流给力，东西很正，好评
粉饼很细腻，跟实体店一样
和专柜买的一模一样哦
细腻，不浮粉，一直用
和以前用的一样，粉比较细，显白
不错，粉很细，还会回购
这款瓷白色太白了，自然色的比较好用
还可以，显白，不油腻
很好！以后还会关注
一直用za，第一次网购，还可以！
颜色有点色差，质量还不错。
不错哦，一直在用
还没用，看着不错
第二次购买，不错
一直用~冲着 小粉色盒子买的~好看~
东西不错，还没有用，期待效果
一直用了好多年，不错的
跟实体店的一模一样
非常好～是正品～还会再来的
粉质细，颜色也好，满意
还不错 物流快
喜欢 价格实惠，也好用
以前用过，比较自然。
经常用这个牌子，很不错
东西很好 自己很喜欢
一直在京东买相信京东
粉质细腻，还不错
很好用，很服帖
很好，用完继续买
和隔离霜一起买的，已经用了一段时间了，感觉这个粉底液比较干，不容易吸收，皮肤得多补水白比较服帖。对于油性皮肤来说，不容易出油！
za的粉底液擦上比较白，而且T字部位一出油就会变得很亮.但是对部分油性皮肤来说，在选择粉底的时候，我们要根据自己的肤色！ZA的粉遮盖力很强 颗粒很大 它的粉底液相比就以补水为主 有透明感 搭配用比较好 补水才是对皮肤最好的保养，我觉得整体来说还不错。
一直用这个，在专柜买一点折扣都没有，这次两个才不到一个的钱，超级实惠！需要的赶紧囤货吧
还可以，粉挺细
老妈一直用这个
不知道效果如何
感觉是正品嘿嘿
喜欢，一直使用
物流很快 用着不错 很好
在手上试了一下  感觉还行 。第一次这个牌子  用着可以 以后会继续
正品。包装好。
物流很快，扫了下是正品，价格很优惠，用起来效果挺好的，皮肤显得白净，满意！
好评，喜欢好评
第二次购买了，京东自营还是比较放心的，应该是正品吧，但愿不是假的。
挺好~赠品也很多&hellip;
买的特别划算  昨天买的今天都到了  京东的服务特别好  还没有使用粉底液 希望好用！
便宜，送货快。
自然色，有点失望，遮暇效果不是太明显。包装也太简陋了，就直接用袋子装。
买给妈妈的礼物 细腻好用 方便携带 妈妈很满意
非常好，多次购买了，还会再来购买的，会推荐别人来购买的
很好。买了很多次啦。除了有点干。我用beautyblender的蛋蛋上装感觉还是可以的。比粉底液好用。就是后期会显得毛孔有点大。不过这个粉饼我会一直回购。推荐购买！！！
用着感觉还行，不过没想到瓶子会那么小 出乎意料
产品还可以，刚开始用的时候有点过敏，后面没有了
粉饼底下的胶是融的~可能是方便我们贴吧~感觉色号和专柜的有点差别样~
京东快递送货给力，相信京东质量有保证。
还行吧，好用
一直在用，这次是活动期间购买的，很划算.
很好看，很喜欢，，很满意，，下次再来
到货很快 昨天订的 今天中午就到货了 京东自营果然值得信赖
东西不错，是正品，信赖京东。包装可以再好点，就一个塑料袋。
有点买错了！用着不错！只是我是干性皮肤，这个却是控油的！
买了两个色号，看看新版的哪个色系比较好用
好用保湿特别好  建议可以购买  大爱  下次还要下单
一直购买的，挺好的，发货速度很快，满意的！
可以666物流太快 东西很小巧可爱 方便 很显白 第一次买这个牌子的 不错 以后会考虑买这家的隔离和防晒
还没用，但这个粉饼连个像样的盒子都没有，我也是醉了
不错，很好，和在Za店里买的一样，谢谢送的护肤水，好评
帮同事买的，她说京东购物很划算。
很白  而且很细腻！以后就买它了！
东西很好，用着很舒服，值得购买
不错啊，这样子买下来很便宜啊，我是一直从这里买的
用了好几年了还是它好用，有优惠赶快买来库存??
看着还行不知道用着咋样，以前都在专柜买，希望是
好的
比较稀，但效果超棒好推开！大爱~
一买买了两个，一直在用，挺好用的！挺自然的！
非常不错以后还会继续光顾的！
一直买，可以，遮瑕一般。
京东自营品质保证，京东物流速度快，购物还是京东。
挺好的，一直用这个牌子的，不错，喜欢，点赞！
挺好的，发货速度很快，满意的！
媳妇，用了说效果不错
超合适的，一直用za的
很好用，到货速度非常快！
还是不错的，之前很多年前用过，现在又买来试试
经常在京东买东西，相信京东，支持正品
非常好的宝宝衣服 很可爱 买来送人的
之前买了瓷白觉得不够白，这回买亮白试试
还行，就是觉得好少啊，包装也比较简单
土佐.T恤衫
一直用这个，不错！送到家！快递员辛苦了
瓶子蛮小的，不知道好不好用，还没用
产品很好，值得拥有，皮肤很舒服
很好，很上妆
还没用，效果不清楚。应该还不错
还没用，效果不清楚。应该还不错
媳妇选的，不错吧，用了再追评
东西不错，价格实惠，值得购买。
还不错一直用
一直在用，遮瑕好，气色好
挺好的第一次用za很满意
很好啊，用起来感觉很自然。
此用户未填写评价内容
好.....
还好，老婆用的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用这个,不过价格真的还是有点小贵的.
还行，挺干爽，不过遮瑕一般
看着赠品多就买了，第一次用这个牌子，希望好用吧，你值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
价廉物美~十分好评~
还没用，听说他们家东西不错，自己傻呵呵买了个替换装，决定把现在用的用完了生挖出来，把这个替换装换进去。
感觉和试用装有点区别   不太好挤出来  好小一瓶携带方便  控油效果确实可以  一下子买了三瓶 应该够用半年？？？
本来以为会很大瓶，结果不算大，小小的
价格还可以，虽然容量不是很大，但是真的很好用，防晒遮暇都很好，很清透细腻，可以入手
粉质细腻，粉扑质感很好
假的，假的，假的，在专柜买过，用一次就知道，搞活动还买了两支?????
粉底液很好用，很容易推开，颜色也好看，比较铁富。要做好补水才行，否则会有脱粉的
用的还可以，就是粉扑没有地方放，嘿嘿
我是加乳液一起用，挺不错用起来是不错，都是ZA的产品。快递小哥送货很快
一直用这个，原来都是在专柜买的，看到京东也有，买回来一样的好用，以后不用跑了，就在京东
很好 还没用 看外表挺不错的 。。。。。。一直都喜欢用姬芮的产品。
一直用，无限回购了。可惜?没有赠品
在手上试用了一下感觉还不错哈哈哈哈哈，瓶子小小的方便携带，出去旅游带着很方便哦?
还行，没怀孕生宝宝之前一直用，现在宝宝有点大了，又开始用化妆品了。偶尔用一下还是可以的
以前买过，很好用。继续用！
不错。媳妇都喜欢。 感谢京东。物流过年都不休息 幸苦京东小哥了。真是不容易呀  加油！
一点都不油，挺好用的，轻薄，第一次买这个牌子还是不错的，
挺好的，还没用
帮朋友买的  满意  价格也实惠  囤货中  哪哪都满意
粉质不错，细腻
遮暇效果很好，一直用这个。最喜欢京东的物流，相当的给力。
挺好的，一直用za家的粉饼，这个粉饼的粉扑比其他牌子的好太多了，很好用的一款产品
是我一直很喜欢的牌子，颜色也很不错，物流很快，服务很不错
一直用za的粉饼，物美价廉，效果不错，亮白色很好，持久度一般，不过价位合适。
非常好的货品，一如既往的快速物流，送货的小哥也非常好！！！
在屈臣氏试用的，当时没有买，在京东看到正好有活动，物有所值
这个粉底液很稀薄，清爽不油腻，保湿效果不错。就是遮瑕效果不行。可能还稀的缘故了。
粉质细腻、颜色自然、淡淡的香味，发货神速，师傅送货上门，很满意的一次购物
不错的一款提亮肤色的妆前乳 使用了不错的 又买了一直
za 男生有时候可能不懂为何化妆品这么贵 良心好评
第一次在京东上买化妆品，是正品，用后感觉蛮滋润?
朋友一直用这款粉饼 这次包装简陋点 易碎品也不装纸箱
自然色，还不错，感觉有一点点干，第一次买，量有点少
粉质细腻，一直用ZA的粉饼，很自然，不晕妆，很均匀
最开始以为这个不会很好用呢，用了才发现，逆天了，超级好用，水水的，很自然
很容易上妆，早上起来涂上美美的，可以把脸上的小斑点完美的遮住，不错不错！
网红 试试看，据说需要几个月就会有明显的效果了！坚持?试试看，期待&hellip;(^^)
一直都在用这个，我都喜欢来买美宝莲家的彩妆了。
用了一段时间才评价，东西是正品，快递还是非常的到位，很高兴，谢谢了
质量好，价格优，多次购买了，多次购买呢。
为了20个京豆我也是拼了！没办法！够了吧
里面的海绵味道蛮大的，之前买的都是没有味道的，这次不知道是不是正品
用过一次，遮瑕效果不是特别好，但是不干
包装不错，还没用，期待好的效果！快递小哥服务很好，说话也比较好！
活动的时候买的，用起来很舒服，已经不是第一次购买了。赞一个
好用，一直用这款，用的顺手~京东速度没得说，还给了小赠品~赞赞赞~自然~
大牌子有保障，送货快，用了感觉挺好的！
还可以吧，用着也挺好的，关键是价格也不贵
比较淡，要涂挺多才明显白一点。总体还可以
有点儿小  不过质量不错。大家可以来买哦！
超小一瓶，有点像修改液，还要摇一摇，每天用的时候有种做作业的感觉
一直在用这款，家附近的屈臣氏里ZA竟然撤柜了只能在网上买
一只用这款粉底，喜欢这个色号，不错?
瓶子没有封口胶，用着心里有点不踏实
还没使用，期待效果。使用后再来追加评价
东西已收到，很好用，包装很好，物流很快，下次还会购买！
很容易推开，颜色自然，不易氧化变黑，可以保持一天妆面整洁。
到货快，今天试用了一下，很细，用了很服帖
比超市便宜，下次还网购，方便又省事！
货收到了，还没用明天用看看在评，第一次买，还不知道效果
一直用这款粉，已经用了一年了，挺好的，不是很干，价格实惠
很好很好，在京东上买的，价格也不贵
这个化妆品第二次购买。品质速度没的说。
买了送给家人，用了感觉还不错。
看着还不错   希望用了不会失望
还没用过，周末试试，同事推荐。
一直用的这款，送了很多小样，水乳都很好，一如既往的支持
第一次使用这种牌子的补水不错，很水润。易推开，和肤色很搭
一直都是在京东上购买东西  价格实惠  送货上门也很方便
一直用za的隔离和粉底液，用后肤色很自然，会继续回购
要去尴尬体贴以为忸怩一系列追
很多用的东西，都是老婆喜欢的牌子，下次优惠力度再大点
第一次用，感觉还不错，比较贴切皮肤，包装好，服务好
挺好的，不错，自然，也不大脱妆
到货速度挺快的，京东快递小哥也很给力
看中了它有一点儿防晒功能，试了试，挺润。小巧方便。
不错，粉饼一直用的za的，以前用的真皙美白，现在的升级了，粉扑分两面了，依然好用
东西不错。挺好的。 配送速度
帮小伙伴买的，不知道效果如何！！
好小，好精致，用了皮肤很亮，喜欢。
宝贝很好，送货快，物美价廉
一直在用，很好用，还会回购
物流快。给朋友买的，礼物很好很不错，值得推荐。好。
还可以，价格也还划算，挺好的
还不错的产品，价格实惠，用着还行
第一次用这个牌子，不知道怎么样
这个是跟隔离一起买的，隔离就够小的了，这个更小
一直用这个面膜，相当好用了
送给妹妹的礼物，希望她喜欢。
一直用这个粉底液，一如既往的好，诚信京东!
不错，物美价廉。很满意。
挺好的，，，，，，，，，，
好评，产品非常好，一直使用的
宝贝收到不错喜欢，就是赠品不符，其它的都还满意
没有盒子，买的时候没看清
很好，相信京东商城值得购买
非常轻薄自然，显得气色好，遮瑕效果一般，适合裸妆
帮别人买的，感觉很不错
一直信赖这个牌子，产品都很好用，推荐大家购买
很一般.......
一直用这个牌子粉底，价格不贵，还特别好用
还没用不知道遮瑕效果好不好
已经是第n次买了，效果非常好，和商场里的一样
一如既往的支持 好用
应该还不错，帮家人买的。
很多次购买这个品牌用着很好
粉饼盒都坏了看着像被人剪过的是的，很不爽！
自然色，用起来很舒服，水水的，保湿效果不错。
很好用，颜色很好，价格实惠，用着很显肤色
还行吧 不太白 自然色 下次买个白点点的
快递小哥态度好，服务范围，值得表扬！
132买了两个粉，还有一堆堆赠品，划开了吧
超级好评，东西还没用，好评是给配送员的
大爱姬芮的隔离，不油也不干，超好用的
不油，是我想要的，
信赖京东，速度超快
好用，很好用，今天用了下。很水。很好用
还不错，送货很快哦。。。赞一个。。
还不错，送货很快哦。。。赞一个。。
色号没买好，朋友说比她肤色深一点了
东西不错 一直在京东买东西 值得信赖
很好，很不错，一直信赖京东，送货速度很快
很好，很不错，一直信赖京东，送货速度很快
这个应该还是可以的啊
很好很合适，还会购买
粉很细，值得购买，推荐一直用这个品牌
第一次买za的隔离！好小一瓶，期待效果！
快递不错，还是可以的吧，不知道浮不浮粉
他们家隔离霜还行，这个不好用，大家慎重
几年了一直用这款，粉质细腻超级棒！
送货速度超赞    打折买的  还可以
包装完整，还没开始用，推荐不错
一直用za的隔离霜，现在用用这个
粉底细腻好吸收，不是特别显白，自然色
包装差，质量一般般，不值得购买。
很好，遮瑕度是挺好的，而且跟肤色很接近~
信赖京东品质！速度快！质量好！赞?
够细，但是很淡，只能说一般了。
比较细腻，但是美白和遮盖力很一般～
可以，用着自然，正品，速度快
挺好用的，信赖京东，一直用这个牌子
好评，一直在京东买
挺好的，用着自然，还感觉挺持久的呢
粉扑没有实体店的好，有点硬，不吸粉。
补水效果却特别好，一直买这个品牌
一直喜欢这个牌子的，细腻不错
色号没有预期那么白，适合平时淡淡一层
好小一瓶可以很好用哦，值得购买。
大爱啊，美白效果好，很遮瑕
很好，比实体店还要便宜，还会买的
用着还不错
包装居然是个塑料袋，没压坏没幸运了
很好用，很滋润，颜色也很自然
好精致啊，很喜欢用着也不错
挺不错的，上妆效果挺好的！
给女友买的，女友还算喜欢。
不错，老妈很喜欢，比美X莲的好多了
一般般，用后皮肤干燥过敏！
应该好用，一直都是用这个牌子
比较稀，色度比较适合我肤色，一般
挤不出来，怀疑给我发了一个坏的！
还没用 用的好再来追平哈
感觉不值。用起来不怎么样。
多次购买了 物流挺快！！！！！
颜色很自然，用了也不油腻。
第一次用这个 感觉还是很好用的
这个天气用太干了 不太合适，
好评，，，，。。。。。
一如既往的好，用好多年了。
老婆用起来很喜欢，是正品，
用过了才来评价，好用、自然
一般好用，一够突出白
个人觉得还是比较好用的
喜欢，不干，容易推开
此用户未填写评价内容
好上学一直用从老包上到新包装
此用户未填写评价内容
挺白的，很好用，值得购买
一直用这个
效果不错，一直用这个牌子
一般般 砍妹比较喜欢
很好用的 ，第二次购买
这款粉底液，轻薄透气很好用
特别好一直用这个牌子粉
女朋友很喜欢，下次再来光顾
一直用的这个，很好用
第一次买，性价比高。
收到，还没用。物流快
快递小哥真不错。送货到家
一直用这个牌子的护肤品
不错用上了，还行啦啦啦
新的包装，送货速度快
一直用此产品，不错。
东西不错 用着挺好
好喜欢这个牌子，期待
还没用，应该不错！
还没用，应该还可以
还没用，应该是正品
这个粉底液非常好用
不错，试了下，挺好
好小??还没用
京东老客户了，信任
活动买的，
不知道是不是正品
颜色很白，寸皮肤
和专柜正品不一样
还是很适合干皮的
还可以，第一次用
还没有用呢
东西不错的
一直在用，很好用
不错，以后还会用
正品，好用
不错挺好的
这个粉底液很自然
挺好的，一直用
用了也不干，以前就用过，很白皮肤也滑滑的
好用但是挺好用的，擦了很贴合皮肤，没有油光，但是有一点，就是太太太太太少了，从买到现在才半个多月，都快没有了，里面有一个球，用力摇也出不来，用的时间也太短了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用，还不错。
还不错，好评！
可以，很适合我
易涂抹，不卡粉
粉很细，也不干
坦白讲，确实跟专柜差别很大，粉有点干，抹匀还是容易，另外，这款粉底液本身遮暇就不怎么样，所以想遮暇的妹子别买！
色正 没毛病
好白啊涂出来
不错，是正品
好小，还没用
还可以很显白
一直喜欢用ZA
还是那么棒棒哒
??????
还行吧！
挺好用的
用了好久了，一直支持这个产品，有一定的遮瑕效果
收到货后就降价了，以前用过才来买的，希望好用
挺好用的
这个颜色适合于肤色较白的人，挺好用的
很好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东物流很快，期待效果
我的理解能力大概出问题了，瓷白肌，以往专柜都是最白的，这个颜色很深。
量小，。。。。。
啊啊啊，还没用，哈哈哈，但是这个真的超级无敌的小，我不放图了。。。本来我不想买，看到一个人放图，感觉不小啊，我就买了。。可能实物还没用我大拇指长，，，，。。悲伤，但是还没用。我先试试。好的话就不亏，不然真的，送的小样都比这个大
帮朋友买的
喜欢，服帖
买了2个，BB霜的盒子是开口的，客服后面都不理人。
买了2个，BB霜的盒子是开口的，客服后面都不理人。
这个太迷你了吧！收到试了一下，感觉擦了像没擦一样，保湿效果不怎么样
不好用，不知道我皮肤是不是有点干还是咋滴，要浮粉，看到怪怪的
活动买的比没活动还贵5块，另外，抹完涂不匀还搓泥儿是什么鬼？
看到姐妹在专柜买了，很有效果，然后我就在这边买了，今天用了，还是会出油，没有我姐妹在专柜买的好。
太干了，一点也不好，涂完了感觉脸都变黑了，卡粉，浮粉严重
这个不太满意呀。一点效果都看不出来，至少我用是这个样子！
很鸡肋，还闷痘，我用是这样，别人不知道，妆前乳根本没必要，弃了弃了
买回来，一看是替换装没有盒子，又买个盒子，就不能写的清楚点嘛
还不错
还好了
送人啦
太薄了 不遮瑕不好
用后皮肤干燥起皮
挺好的！
很好用
挺好的
可以啊
挺好！
很好用
还算可以吧，这个价格算是可以了。
很好用
挺喜欢用
非常好用
包装太差了，胶壳子，花几十块钱买个这个玩意，也是醉了。
不错～
还没有用不清楚
啊，不好，大家看，左边是这款粉饼自然色，右边是真皙美白21号色，这款粉饼颜色太白了！一点都不自然！黄皮慎入！我连真皙美白21涂上都太白，更别提这个了，可惜这个粉饼不能退货，白花钱了！这个超白色也敢叫自然色，ZA你好意思嘛！
态度很差劲哦
差！就没有就没有像样点的盒子？
还可以还可以
还可以吧，没有在专柜看的那么好，有点差距，还特别干
用了好多年这个隔离，第一次在京东买，居然买到了假货，瓶盖颜色比瓶子深，里面液体的稠度比正品浓一点，增白程度比正品高，用了那么多年，一眼就看出是假的，一起买的粉底液、粉饼和卸妆油，因为之前没用过，不能判断真假，但是粉饼的粉质很粗、粉扑粗糙，太恶心了
确实挺一般的，价格偏贵，希望商家能够提供的秒杀活动，没有最好，只有更好，大家好才是真的好。各方面做到最好，才能得到更多消费者的信赖和支持，品质也就一般比较，希望产品能够有所改良和提升吧。肤色也不是特别好，希望都能有所调整，没有最好，只有更好。送货各方面都需要改良，希望都能做到最好吧。
包装有待升级，还算服帖，就是推开有点难
不好用，很卡粉，也不遮瑕。用了两次就闲置了
很润，不过收到货的气候，粉底液都啪在瓶盖上了。。。
跟在实体店买的不一样，里面没有生产日期，只有盒子上有
赠品都撒了，不好
怎么没有ZA的logo
产品有被拆开过，不知道是不是被别人试用过的！
不错的
用了短时间才过来评价的，感觉不是正品，外包装没有封口签，随便都可以打开，里面是什么粉都不知道，而且粉饼上面也没有ZA字样，严重怀疑&rarr;_&rarr;用一次粉扑都会变得黑黑的
我去，假的吧。往脸上一拍吓我一大跳，我以为是去死皮的呢，根本就拍不到脸上。什么破玩意啊，真心的不好，直接扔了，不能用。买的时候一定要慎重啊亲们
好用
一般般
不防水
包装也太简单了吧.就一个塑料盒无语
太小了
挺好用
蛮好的
一直用
用了一段时间再来评价，之前在店里买的，用起来挺好的，嫌麻烦就在网上买了，价格是差不多的，但是这个浮粉粉质粗糙，从来没用过这么差的粉不如同事从泰国带的二三十的好用
还没用
好用。
满意。
有点薄
分量小
很好用
挺好用
还不错
挺一般的，并没有想象中的好，各方面都在提升和加强。没有最好，只有更好，大家好才是真的好，也只有这样才能得到更多消费者的信赖和支持，才能做到最好！
感觉非常一般，希望各方面都能有所加强吧。没有最好，只有更好，大家好才是真的好，希望性价比可以更高一些，各方面就做到最好，才是真的好！
好鸡肋。用了两次打算扔掉。差点毁容！本来不长痘痘的皮肤，用了两次闷了满脸痘痘。害得我都不敢涂护肤品了！
没赠品不高兴
很好
好像被打开过一样，封条没坏，但是下面都被撕坏了似的，而且拧开盖子像挤出来过
满意
现在京东的快递是越来越差吗？！几次买自营的都没有按照时间到的！真糟心
现在京东的快递是越来越差吗？！几次买自营的都没有按照时间到的！真糟心
可以
太差了，收到快递一看居然只有半瓶，而且里面的管也是坏的，根本用不了
很小，很迷你的一瓶。最不满意的就是酒精味太浓了，不太敢用
不划算，效果也并不好。本来打算好用继续的，但是分量少，而且还是浮粉
根本没有收到这个货，请尽快查明。同一个订单只收到图片中的粉扑。
不好拍在脸上很明显的一层，轻轻一摸就一条一条的掉下来了
又干卡粉又严重，不知道是产品差还是假货的原因，很难推开，很干
完全不好用，太浮粉了，又干。感觉就是水和粉混在一起，还没有在名创优品买的25一瓶的好用！
还好
不错
不错
一般
很好
不错
可以
很好
不推荐 卡粉 不保湿一点都不好用
这个比我想象中的还要小 开始我还以为是试用装呢 哇塞 吓到我了
应该不是正品，脱妆，掉粉，跟我在实体店买的涂抹后效果都不一样
用起来跟柜台买的不一样
一星真的是给快递员的，没人相信这个价，是这样的东西
挺差的，和之前买的好像不一样，这个浮粉
真不咋的，不值得这个价钱
南方少的一点点，试了一下实在不怎么挽回
感觉遮瑕效果太差了
好小瓶。
还可以吧
太垃圾，太干
不好用 浮粉
好！
好评
很好
满意
不错
很好~不错
可以
一般
一点不遮瑕
好
好
好
好
好
好
好
好
还可以吧
不错
呵呵
好
好
好
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
&hellip;&hellip;&hellip;！？，！。？！，
差！
，?1，。？？？？。。？？。，，。？？！！？？。。，，？！！
差评，收到货，盖子没有盖好，并且没有封口，流出来很多。很失望?！
一直用的这款粉，很细腻，也很适合我的肤色。
东西很好，包装完好，很喜欢。
家附近的专柜撤了，还好在京东有卖的。
用了很多年的粉底
非常好用，很细腻，非常自然，很喜欢，
满意
结合粉饼用效果更好，京东自营很放心的购物网站
好好用的粉饼，大爱
东西不错是正品和专买店的一样！
挺小瓶的，就是稍微有点干，美白作用不算明显
很好很喜欢，有机会还会再买的呢
一直用Za的隔离系列，很滋润，趁着双十二优惠活动囤货，赠品挺多的，就是好多都是一样的
挺好的
搞活动买的，颜色看着还行
好小瓶的
一直用ZA的粉饼，性价比真的很好的一款。装在老粉盒里还能用。虽然价格一直在涨，但是还是很便宜的。推荐。
昨天到的，今天就用了一下，非常好用
很好
好小瓶
方便购买
用好多年了，这牌子值得信赖，还会用下去
快递牛，今天用了，遮瑕不错，很小只，方便，价格实惠
昨天下单今天就收到了，一直用这款粉饼，很好用，现在很喜欢在京东买东西，做活动很划算！
哈哈哈 一直都用的品牌 挺好用的 不油腻
非常好
宝贝收到了  一直用这个挺好用   还会光顾的   赞赞赞
还挺好用的，用上自然
好小
小巧精致，特别喜欢，可爱可爱的，要是赠品不同就好了。
发货快，服务没得说，京东值得信赖
此用户未及时评价，系统默认好评。
很喜欢用这个za的粉底液，就是有点干不太滋润
很不错，在京东自营买习惯了，还能参加秒杀活动，物美价廉，快递服务也特别好，非常感谢，支持京东，不错满意
老婆买的，应该可以。
包装怎么过来的就不谈了，粉还没碎。。。这个粉用这感觉还好，反正不是便宜货那种感觉，吸附性挺好，下午过后简单补补就行
讨厌在京东买东西 麻烦又复杂 刚买就降价 相差几十块

气死了气死我了讨厌讨厌  那个粉扑大好用  还是以前旧款的好 太累人了
东西一如既往的好，快递师傅人更好，风雨无阻。
这瓶不是很大 但是效果应该不错。赠品和BB霜一样大
超级棒
好用
用了两次，用完毛孔确实小了，显白。但是有些卡粉，后来我再看介绍是适合夏天出油的时候用。好评吧
很好用，很服帖
选京东自营，方便，快捷，放心。
还没用过，听别人介绍买的，应该可以
超级好用啊，很轻薄，适合夏天，个人觉得比散粉的控油效果还要好，省去了用隔离霜，用它直接就擦气垫了。
京东一如既往的值得信赖
我都是用象牙白的这个还不错效果挺好
觉得不遮暇，但很清透，感觉一般，不会再买了，凑合用着吧
用完之后，颜值大增
价格浮动大，又降价了
这粉好用，很容易上妆
还不错，挺好的，还会买的
帮同事买的，挺不错的
挺好的
好
不错 物美价廉 快递运送 包装一般
两种用途，转为手残党准备
清薄、自然，一直用这个品牌。
感觉还好，不是很遮瑕，可能我买的是自然色吧
?
好
很不错。还有赠品
挺好用的，之前都是用的za的，这次在网上买的，还不错是正品，定妆效果也挺好的，差不多一天都不用补妆了。很满意。
速度挺快的，看着也挺好的，用起来应该不会差哪去
！！！！！！！！！
用的比较水润，很不错，颜色适合肤色不白的人。
产品非常好产品非常好产品非常好产品非常好
很润，很好用
很好用，如果有外壳就更好了。我喜欢！！！
很好用
此用户未填写评价内容
给力。
好评，清爽
好用
送老婆的。老婆很喜欢。
6666666666666666666666666
好好好好好
此用户未填写评价内容
一直用的这款、很亲民的价、很喜欢
有点点闪粉，一直都在用的牌子
好像持久度一般般&hellip;还可以吧
我一直钟爱的款
一直都觉得za的粉底颜色最自然 关键是价钱便宜
行行行行行行行行行行
粉饼非常好用，遮瑕效果好。
态度很差劲哦
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
东西收到了，和以前买的一样好～
控油效果还可以，价格都贵了点
还可以，用上也不错，这价钱能接受
此用户未填写评价内容
一直用这个,不过价格真的还是有点小贵的.
每次都买他们家的，用着很好
有点稀 这品牌变得不实在了吗？
粉质细腻光滑，粉饼铺一面是绒的一面是平常的，用起来感觉很好
好
一直在京东买，赶上活动囤了2盒，真的超值，希望以后经常有活动哈！
此用户未填写评价内容
太干了，一点也不好，涂完了感觉脸都变黑了，卡粉，浮粉严重
好喜欢好喜欢烦恼呢聚聚
好是好用，可是太小了，拿到手的时候黒到人
很好用的一款，一直在用。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
京东品质，相信京东，相信刘**先生的经营管理
没有21号色，就买这个颜色试试，还没用，用了再补评价
一直在用
质量好，价格优，使用着不错。
好多小礼品赠送，谢谢哒！以后就在京东购买了，实体店一样的产品一样的价格，都没有什么小礼品赠送！
粉质很细腻 工作原因每天要对着电脑 用它也不出油不脱妆 每天到下午随便一补就跟新妆一样 一直相信京东
同事推荐的，用着不错，已经第二次购买了。
在京东买东西，心情好，东西好，物流更好。
十指伸出有长短，树木郎林有高低 人间事事都不齐，比上不足比下有余，能者自安
好用，一直用这款，很不错
京东物流太给力了，今晚拍明天一早就到，以后有什么想买直接上京东就可以了。
不错不错
挺好的  粉底液  抹上不是特别白的那种  挺自然的
超级迷你的粉底
收到之后感觉特别特别不错，但是感觉就是太少了，太袖珍了，太迷你了
昨天下单，今天就收到了，京东物流就是快，第一次买，还没用，用的好，会继续使用的
一直买这个，用起来很不错！
物流很快、上午订的下午就到了、粉盒也很好看、
东西不错，下次还会购买。
好用  不过控油效果一般  还行吧
提亮效果不错
非常好  太棒了 相当的可以
这个粉饼很清爽，适合我，以后还会购买。
很好，物流速度快
很细腻
还没用，看着不错
挺好用的以前买过
很好，回购。
这次购买的ZA粉芯很实惠
一直用这个
已经第三盒了
不错，参加活动买了，性价比还是可以的。挺满意的
还没有用不清楚
很好，很不错，粉粉质细腻，一直回购。
东西一直用很满意，以后还会再来买的！
给了好大一堆赠品 各种洗面奶一年不用买了 好用好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
帮妹妹买的 妹妹说很喜欢这个 比较轻薄透气
朋友推荐来的，小试了一下，擦着不干，很滋润，喜欢的盆友就下手吧，快递小哥很给力啊，第二天就到了，谢谢老板送的小毛巾，很可爱?
还好
粉很细腻，还没用，用了再来评价
还没使用以前买过的还是很不错的 相信会一如既往的好用的
还没使用以前买过的还是很不错的 相信会一如既往的好用的
活动买的，超级赞，喜欢，适合平民。
收到，还没开始用，希望不错?
收到，还没开始用，希望不错?
这个买的亮白色的，应该是最白的色号，看着确实挺白~可是我不是很白&hellip;&hellip;还没上脸，希望我擦这个颜色不会太惨白&hellip;&hellip;
东西非常好，同专卖店的一样，以后就在京东购物
帮别人卖的，反正不贵！挺好的！！！！！
不好用，很卡粉，也不遮瑕。用了两次就闲置了
之前买的粉都有ZA的logo.这次没有，真假难辨。
确实是有点小，想想也是，毕竟只有30ml
粉和粉扑都挺棒的，下次依旧会购买！比实体店还要优惠一些
很好的商品，值得购买，好评。
有点干
粉饼比以前的质地滑一些，属于轻度遮盖吧
还没用，之后再评价
不错，挺好用的，值得推荐哦
绝对物有所值，信赖这个牌子
一般般，没有预期的好
用了一天来评价，粉饼不干效果可以的，不输我以前买的迪奥。性价比高。
不错，一直用这个牌子的
好
用着还可以，就是感觉很小
还不错 挺好用的，
还好吧
不错
搞活动买的，一直信赖京东自营。粉饼上妆很自然，不浮夸。超级喜欢。
还没用，不过希望好用
整体感觉比较水润，就是涂到脸上会觉得有一点点干，不知道咋回事，涂到手上就觉得挺好的
还没有用，。。。。。。。。
根本就不是我要的那个色，感觉被拆过
用后挺好的，下次还会买的。
很不错
包装略微简单
很平价但是又好用，特别是适合我这种T区爱出油的人。
真的很不错！就是想改下产品，一直喜欢用ZA
颜色自然，不错
女朋友买的
用起来很细腻
很好很满意，挺好用的。
挺好用的
挺好的，一直用！
粉质细腻不干不卡粉相当好用强烈推荐
一直在用的粉饼，很好用，还有满减活动很超值
颜色好，物流速度真快
买了好几年了，一直是这个牌子，不错，大爱。
真心不好用，差评！
还没用，期望效果好
囤货的，一直用这款，还不错。颜色刚化好妆时比较白，过会儿就自然了。
粉质细，非常棒哦，买过好几次了，真的很好用，京东快递送货也给力呀?
一直很喜欢这个产品，非常好用
买了一次，用着挺好的，这次在店里就买了2个，再网上再看看
很好，一直都用这个产品
之前在专柜用过，很不错！第一次网购，还没用，用后再追评吧，昨晚下的单，今天一早就收到了，棒棒哒
很好，下次还会购买，快递很给力
不错！值得购买
速度很快，用着也是很不错
用着不错，不会太干，推荐使用。
用过试用之后果断买了，很好，
好小，还没用
效果很好！粉质很细腻！
很白很细腻 好用 应该是专柜偏轻薄得那一款
很小
挺不错的，感觉不错。
一直用这个粉。双十二下单，价格比较合适
一直用这家的东西，和专柜里卖的是一样的，以后可以偷懒了
一直用这家的东西，和专柜里卖的是一样的
不错，值得购买。
还没用过  第一次购买试试
有点油，质地很稀，好推开
很好，棒棒棒哒
颜色自然，液体细腻，不错。
好用，就是没舍得买盒，对付用吧！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品也有不好的，但是还是喜欢京东。
挺水润的，保湿效果不错，很喜欢。
感觉有点干，
jd买就是放心 还有小赠品 惊喜。
还没用呢，比较喜欢他家的粉，不起痘
不错的选择，不错的选择，不错的选择
拿到手感觉好小啊！我试用了一下感觉比较容易干！一定要做好补水的工作！
Za粉饼收到，一直用这个牌子的粉饼 画出的妆自然，???。
不错
很好
价格实惠 送货快 jd买就是放心
京东快递给力 一直用 挺好的 全五星好评！
给媳妇买的，很喜欢
用过几次，挺细腻的，还可以。
第一次用，还不知道好不好用。
还行吧！本来就有粉饼盒，这个刚刚好！
还不错，不过粉比以前在专柜买的偏白，可能是批次问题
比超市小猫小狮子都要便宜！
不错，粉饼一直用的za的，以前用的真皙美白，现在的升级了，粉扑分两面了，依然好用
这次买的有点贵了，后来买了的才158，不公平，给老婆的！物流快！
给老婆买的，很好，性价比很高，物流炒鸡快！
新入手色号，试试看
不错
用着还不错，喜欢，下次还买
