相信京东是正品哈，，第一次用这个牌子，听说很久啦。
才买一个妆前乳，送了这么多，以前在**买的，**上都卖200多，京东原来这么划来的吗
粉嫩粉嫩的
看到网上推荐这个，也很好用，就买了一瓶，很便宜，喜欢京东商城买东西，这个涂上真的不错不错不错不错
挺好，
挺水的，不干，赠品也挺多的
看中品牌，还没试呢，感觉还不错，用后追评
服了给我发16年12月的，****。
用的还行好了吗我的
很好。还有赠品。不错。
一直在用，快用完了，看到京东优惠力度大，又囤一瓶，本人是混干肌，一点也不干，挺润的，不知道京东卖的怎么样，用过后再补充。
东西很好，还送了好多赠品，一直用这个牌子的妆前乳，谢谢老板送的礼物
真的很好，，，，，值得购买，下次再来，送人不错真的很好，，，，，值得购买，下次再来，送人不错真的很好，，，，，值得购买，下次再来，送人不错真的很好，，，，，值得购买，下次再来，送人不错
作为隔离霜，用后感觉服帖，滋润，适合我的肤色。
199-100买的 还不错吧 可惜赠品基本没有了
之前用过柯莱欧的气垫，有赠送版的妆前乳，用起来很不错，现在京东搞活动就下手来一瓶。
2个凑一起又打折 又减钱 还送好多彩妆小样 以后就京东买了
东西还没用，但是赠品真是多到惊慌了，希望好用
是想象中的样子，超级棒！很喜欢！！等了很久终于买了
物流很快，东西很润，挺好的。
我都不想说京东的包装，包装的如此简单，也不放防爆膜，送来的化妆品都漏了，你这是以后还想让我继续在京东购物了吗？又联系不到商家的售后，无语。很失望，特别失望。
这个妆前乳不错，用的很舒服，快递速度，服务也很好
还没用，看着还可以，质感不错
用了下，挺不错的，第一次用这个牌子，以后会关注的
自带美白效果 质量感人 可以涂均匀 我很满意
挺好的，比较适合发黄的皮肤
买的第三瓶，平时不怎么化妆，但感觉脸色不好，就每天擦这个，有时再扑点散粉，整体看起来好多了但别人都说看不出来。哈哈哈
正在用，感觉还不错  还会买
刚拿上还没用，包装整洁，因为下雪天气快递延缓了一两天！之前看评论所说的有很多赠品，我第一次买就买了二个，也没有任何赠品！
好用，用完显白，而且不会特别浮夸，但是还是绿色的那个更适合有红血丝的，也更润一些
打折买的 很好用
????珂莱欧 （clio） 无瑕水润 妆前乳（底妆 提亮肤色 遮瑕 隔离 防护 细滑 修饰肤色 持久水润 不浮粉）
赶上活动必须囤一个，喜欢可莱欧的东西，真的比正价便宜不少呢
评价晚了，第一次在京东买妆前乳，之前都是在实体店买的，还没开始用
妆前乳真的非常重要，既保养又修饰，整个妆容变得服帖好多。
真品是真的，就是日期是2016年，我去店里买都是今年的，习惯好评懒得说太多
一直都在用珂莱欧的素颜霜相信珂莱欧的隔离霜也不会让我失望的
非常好用，用了以后，比较不会脱妆。完全不卡粉。珂莱欧真的挺好，第一次用
一直心水clio的这款妆前乳，给我身边的人安利过好几次了，良心推荐！
我上去粉粉的不卡粉，不会不理你，不明显，而且看着粉嫩粉嫩的，挺好的
还是比较润的妆前乳，还是很贴合，所以对于干皮的我来说还是不错的
第二次购买，十分好用(?▽?)，就是价格波动好大，心痛╯﹏╰
还有好多小礼品赠送，物流也特别的快
跟我专柜买的没什么差异，还赠送了试用装，就是有点小贵
刚开始觉得有点稀，但毕竟好推开，涂上去也自然。毕竟轻盈
说实话没看出啥大效果，但是擦完这个以后再擦气垫，还是挺服帖的
好用，第二瓶了，很轻薄，水水的不油
很细腻的乳液一点都不去油腻很好抹匀
看着评价买的，还没使用，用后追平！
很好，送货很快
特水嫩，而且一天都能保持特别好的状态，真的是蛮喜欢的。会继续回购。
东西不错，确实赚到了，满意呀，大底霜买了一个打底霜，送了三个小样
物流很快 很及时 东西很好 很喜欢
快递小哥辛苦了！这么晚还送快递呢！质量也希望配得上小哥的辛苦！
用了试用装。很赞。决定买了。味道也好闻。
挺好的，加油店家，再接再厉
买来备用，第一次买的时候是188，这次看有活动，很划算！
物美价廉，快递员送货及时热情，特别喜欢京东上的东西
这款产品是听朋友介绍的，买来试试看。
东西质量不错，物流也很快！
以前用过老版的这款妆前乳希望这款也不错
还不错，一直都在用
不错，应该是正品，很好用
每次都在京东上买速度快，放心，用着也还不错
特别好，送货快，京东小哥棒棒哒！
油油的，水水的，上妆比较服帖，还行吧
试用了一下，确实可以，值得推荐！
很满意用了一下！现在化妆不会感觉卡粉、太喜欢哒以后就买这种
用着皮肤很自然了，挺好的，会回购。
送货快，自营商品安全可靠，谢谢送货师傅！
挺好的。朋友用的款。试过。也很喜欢
给老婆买的，没说有什么问题，好评。
挺不错的妆前乳，很滋润，颜色也自然
上脸感觉还不错，蛮滋润的
一直用这个牌子，特别棒
好看呢，瓶子很有质感，上脸是没有别的颜色的，很润，香香的
满意的一次购物，好用的东东
之前用过这个产品挺好用
非常好，棒棒棒，用起来超细腻的
昨天刚买今天就降价了
很不错。京东的快递员都很不错。
宝贝不错我很喜欢下次还来~！
还没用，不过看着还好！
还没用 就觉得赠品超多阿。。。
很不错喜欢，下次再来购买
第一次用这个牌子的，挺好用的
已用，非常好，比专柜便宜好多，不知道是不是正品
之前用了赠品觉得不错，又买了一个。。。。，
超级好用，值得入手的一款妆前乳，推荐购入
东西不错~~~东西不错~~~东西不错~~~
价钱比较便宜，挺好的
好用6666666666666666666666
替朋友买的，她说挺好的。和实体店的一样
挺好的，包装完整，送货快，还不知道用了咋样
还是最爱京东，方便快捷，东西好！太省心了！
关注珂莱欧好久了，挺不错的，均匀肤色
好用 过敏的皮肤都可以用
买贵了，气死我了，
挺喜欢的，才收到，明天试试效果怎么样。
挺好的，用了几瓶了，这次优惠，再买
以前用过，一直觉得很好用，好评好评
第一次买  还没开始用 希望好用
好用，味道好闻。
向来觉得经济实惠好用??
不错 相信京东 物流炒鸡快
质地稀薄，不白，没有遮瑕效果。
还没用过哦，之前买的套装快用完了
很好！用过上妆超级服帖！
润润的很好涂，但是不太遮瑕～
搭上气垫使用效果很好
信賴京東自營
不错谢谢厂家送的赠品
很好。。。。。。。。
特别水润，还不错，方便，
很好用 乳液很滋润
挺水润的，感觉不错
不好用太稀了吧。
收到了，用过再来
还不错 挺好用的
做活动买的，好用
记得记得记得叫
非常方便好用
化裸妆刚刚好
提亮效果一般
乳挺好的就是保质期特短，希望改进，像囤货几瓶的，就没发用，挺浪费的
左边是京东买的，右边是万达实体店买的，有没有看出区别在哪？瓶底厚度，NFD字体，请问哪个是正的？
居然有点过敏
不错，挺水的
感觉还不错
感觉还不错
东西很好用
第二次返购
挺好用的～
应该是正品吧
蛮润的。
挺好用的
老婆喜欢
还行吧。
期待使用
还不错吧
质地很稀，也不算保湿，用着有点刺激
实惠～
还可以
还可以
好没有用，想象还可以吧
很好用
还不错
此用户未填写评价内容
一颗星都不想给.垃圾的不能再垃圾了.超级难用.还不如几十块钱的巧迪尚惠.浪费了100多块钱！再也不会买了
好用
质量这么差，还那么贵，真是生气，2018年开始就这么倒霉，退货搞个机器客服，垃圾，垃圾，气死了
不错
一般
还行
商品漏夜，不相信直营店了，没赠品，还比旗舰店贵好多，结果漏了好多，直营店不可信
不错
挺好
可以
挺好
好
好
嗯
好
差评！！！瓶子打开过的都漏出来了，也不给退货
特水嫩，而且一天都能保持特别好的状态，真的是蛮喜欢的。会继续回购。
是想象中的样子，超级棒！很喜欢！！等了很久终于买了
向来觉得经济实惠好用??
