日期挺新的，买来囤货用的，等夏天的时候才用
挺润的，不敢，香味也不错，淡淡的，适合皮肤白皙的美美，更有起色。。。。。。。。。送货贼快。
原来一直用得至臻隔离，现在貌似没有了，这个肌蜜隔离霜也不错。
非常小的一瓶，比送的赠品洗面奶都小，还没用，用后追评
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物以来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
隔离霜很好用，很好的修饰了脸部肤色不均等问题，谢谢还送了小样，出门带起来也方便。
这款隔离好用，这次是回购，希望以后多点优惠活动。送的赠品也喜欢。
京东打折买的，原来用过梦妆的隔离霜，感觉不错，这次希望和原来一样好。
已经是第二次购买了，还可以啦
买了有段时间了，用的还不错，保湿也不错，不会太干，送的小样也很好用
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
618买还是比较划算的，第一次买这个，等用后再追加评价
比重百便宜很多就是不知道是不是正品。
一直都喜欢你们家的产品哦这次买到了
很小一瓶，效果不知道，希望好用
还没有用，等用了再来评价，发货迅速，昨天下单，今天就到货了
不是很好 看腾讯视频胡冰卿推荐的 结果一点也不好用 快递四天
买来打算夏天用的。日期不错，有赠品，也有折扣。还蛮划算
很小一瓶35ml.有提亮效果，味道很好闻
还不错的哦，嘿嘿啊送货速度很快
挺好的，99元免运费送货上门，退换无忧。经常在京东买东西非常方便，自营商品送货速度快。
没使用呢，物流速度快！看包装还不错！期待效果！
前段刚买的就丢了，赶紧又补买了一个，味道好闻又好用
没怎么用，我以为是白的那种，可能就只是隔离效果，好的一点就是不干
有点怪怪的味道，像矿物质机油啊工业方面的感觉
粉质很细 隔离效果很好 之前用紫色的换这个粉色试试
给家里老人买的，非常喜欢
东西很好，喜欢，值得购买
还不错，一直在用！！！！！
这个没有用过，试试效果如何。
和我的肤色很接近，不错
很好用，很喜欢...
别人卖的  据说还可以
活动的时候买的，价格优惠，然后效果也特别好
囤货！看评价都挺好的！试用了一下可以！就是量比想象中的小！赶上活动买的实惠！用过一段时间后再来追评！
快递很给力，希望东西也很给力吧，刚买还没用
还不错吧，价格挺优惠的
货已到，但是还没有用，不知效果如何
还没用呢，第一次用，不知道效果如何
东西好用，是正品，下次还会光顾
挺好用的，一直都用这个，特别好
囤货的，夏天再用，以前也用过这个牌子
这个还没有开始用，用了再评价
不好用太稀不知道是真还是假的！
一直在京东商城购物质量不错
送了好多赠品，物流很快，赞
不错，涂抹均匀，很自然
之前就有用过梦妆的产品，很好用！这次京东上买的发货很快，还没用，希望是正品！
一般般，少一瓶赠品
很好用！！！！！！
东西很好用的 很润
还可以，就是包装没有封签，不知道是不是被人用了，
有淡淡香味，抹在脸上不油腻，很好抹开，不错。
送货速度好快，还没有使用呢，哈哈
没用过，想尝试一下，不知道好不好用，期待
摸上去有点偏白，过了一会也没了。不知道能不能起到隔离效果
一回来就迫不及待的拆开看下，升级版的果然比较自然服帖，大爱哦
是的，感觉还不错，继续够买！
?非常好的隔离了  遮毛孔棒棒的
下次买紫色
好用，一直在使用，适合本人肤质，随赠物品挺多的
很久以前用过两年多的梦妆隔离，那时候是粉色瓶子的，感觉非常好，现在换包装味道也变了，浓厚度也变了，现在的有点稀，不知道上脸效果有没有变，用了追加评论。
包装里面没用气泡膜裹，没打开东西在里面都晃来晃去的，幸好发货仓库离我的地址比较近，东西没有损坏。气垫盒子脏脏的有点，不知道仓库是咋储存的。
很好我比较喜欢
东西便宜实惠，凑单满499-150，到货速度超级快，就是包装啥也没有，就一个袋子一包就发过来了。
隔离霜抹完脸上很白很亮，不太自然，也可能是我第一次用不习惯。薰衣草香味很好闻，并且留香持久，这一点甚合我意哈哈。下单的时候刚好赶上打折活动，比别家要实惠不少。送货很快什么的就不用说了，京东快递一向效率高。总体比较满意，下回还会来的。
买了很多，还是很好的！送了很多小样，不过一买完就降价也是很忧伤的，好在客服及时退了差价
一直用这款隔离霜，非常好用，皮肤显白非常自然，京东秒杀价很实惠，如果带防哂功能就更完美了。
包装直接就打开了外面都没有密封包装，都不知道是不是别人用过，隔离霜也是一扭就喷出来没密封口，新的不应该有密封包装的吗？有点醉了
这个的话做隔离还行、就是太白了、感觉有点点浮起来、没有兰芝的服帖、就是小小的携带比较方便&hellip;&hellip;
物流很快，京东品质，值得信赖！细腻轻薄，效果自然，赠品也很不错。
和正品不一样的是，没有塑封，不过相信京东，先用用试试看
很平价的隔离霜了！而且很温和，价格确实实惠，很喜欢。
以前用过几瓶但都是从专柜买的，年龄大了不打底霜真不行，试试看以后再评
挺好的，有点白，可能是我皮肤问题，送货也快，下次还会再来，祝生意兴隆！
虽然包装有点山寨，但是送的东西很多，应该是正品
还可以，还可以，这个牌子大家都知道，用完之后不会显得很白，比较接近肤色
喜欢，吸收快
非常好 我肤色不均 用了可以帮着均匀下肤色
第一次买，不出意外的好用，点一个赞！！
一次买了两个，很优惠，比较划算，支持京东
实物真的不错，和之前在实体店买的一样，有活动，感觉很好，是正品？
速度就是快，省的自己去超市了，方便多了
物流很好，东西还不错，多多搞活动。
跟在专柜买的一样，赠品好多，还没有用
京东服务很好，到货速度快，还没用，前后评价
京东快递真够快，一直比较信赖，收到后很喜欢，先屯着货后期再用
第N +次买这款隔离霜了，省事儿好用，支持京东自营。。
味道很好闻 蛮好用的送的水也好用
肤色属于偏红色，可以修护一下，非常自然，一直用这款！
特别喜欢用梦妆的隔离，感觉不油腻
新包装，东西还是一如既往的好。
还可以，送老婆的女王节礼物！
一直在京东买梦妆的产品，非常好。
比较稀，用过有点太白，有点假
比店里的活动划算，不知道效果如何，试用后在评价
非常好，非常快，一直用这个的。
东西好，送货快，包装玩好，下次还会购买。
算是很大一瓶了，颜色很修容。下次想试试粉色的。
遮暇效果可以，气味好闻，细腻不卡粉，就是隔离效果不晓得好不好
这款隔离霜还蛮自然的，喜欢裸妆的适合
巴掌大。没用呢。你知道效果怎么样
还可以 效果不错 肤色有明显提亮
用后肌肤透亮有光泽，而且不干，很喜欢
比商场便宜，好用，还送了好多个小样！
第一次用这个隔离，效果等着追评吧
快递员很勤快，东西比专柜便宜。
宝贝很好 护肤很好 赞赞
宝贝不错！护肤效果非常好&hellip;赞一个！
此用户未填写评价内容
还不错，好用，应该是正品
初次使用，看效果
京东自营的值得信赖
希望用完美美哒！
好小第一次用待体验后追评
还没用过，不知道怎么样。
送给别人的，试用过朋友的这个还不错就来买了，送了好多小样
此用户未填写评价内容
给妈妈买的 还可以
我觉得不好用，用了之后要闷痘，而且改善肤色效果不明显，上妆也不服帖，我觉得不适合我，就用了两次之后就没用了，哎，谁要我低价卖给她
包装没塑封， 感觉太随便了，不管东西是不是正品，快递包装的给我没有一点正品的感觉。还没用过，不知道和之前的一样不一样。
前几天收到了，快递挺快的。产品刚拿到的时候，抹了一点，遮瑕效果不好，至于其他的，觉得不知道怎么说，而且超级小耶
很好用，一直有买梦妆的隔离霜，现在换新包装啦，这种也很棒，常期面对电脑，隔离霜必不可少，所以坚持买梦妆没有错
一直有在用老款的，没想到换了个包装....隔离霜竟然没有封口，盖子还盖不稳，一打开就漏出来了，这个包装实在是受不了...老款的包装真的是比这个好太多太多了。送了5个小赠品是挺贴心的...
特别好用，抹上去很跟bb霜一样白，以后不用粉底液了，，我是红血丝比较多用这个绿色特别好用，回头用完再买
特意用了几天上来评价的 手机刚到手就查了下 是正品 质量也没问题 价格也还可以
调整肤色暗沉还可以，就是质地有些干不好推开，要混haba油才感觉好些，可我是个混油皮。
和我之前买的一样，淡淡的绿色正好遮你了脸上的红血丝，不油腻也不干，正正好，一直都很喜欢用
一直用这个牌子，习惯了，物流也快，随买随用，方便实用价格适中，好评好评
凑单买的产品 囤货中 遗憾的是 这个没有防晒的功能 其他看着还好
已经用了很长一段时间了，这也是第三次了吧，记得不清楚了，反正是挺好用的。
不止一次回购的产品，真的很不错，会一直一直用下去皮肤会变得越来越好
买这个的时候看看也不错，喜欢，我感觉到可以用，挺好的，高档，大气。很好，很好，很好。
比较满意，物美价廉吧，可以用。比较满意，物美价廉吧，可以用。
包装完好，无破损，京东自营产品物流做的不错。使用效果还可以。
效果不错，一直用这个品牌，绿的和紫的都用过，这个遮红还是不错的，而且提亮肤色。
挺好的，不过没有之前的包装好看，不过还没开始使用，之后再追究评论
隔离霜很好用 ，颜色浅浅的，很好推开 ，一点都不干，喜欢
京东这速度太快了 昨天下单  次日中午就到手 快递小哥太给力 点赞 谢谢
物流很快，货还没用过，但毕竟是品牌，想必不会差吧。
还蛮好的，感觉还不错，就是感觉好小一瓶，用用看吧
给老婆买的，相信京东的品质，而且价格也比实体店便宜。
京东物流就是给力，已经习惯在京东购物了。过年也照样营业
还没用呢!之前有朋友用过梦妆的口碑不错，应该可以的
一直在使用，很不错，赶上活动还很划算，不错，只是没有赠品，不高兴！
货真价实，比商场还便宜。抹了之后，同事说脸色好很多，有光泽。赞一个
有气泡，真假我辨别不了。但是什么赠品都没有啊，就那一个隔离，有些失望！
不错(*?&acute;╰╯`?)?，就是量有点小了。
质量好价格也不错，习惯性好评。新货比原来包装好
香味有点浓，效果还行。京东特别快，送很多赠品。
一直使用这牌子，挺好用，提亮效果好，good！！！
以前一直用的这个品牌，很好用的，收到货了，满意满意
东西很不错，厉害了，下次还来购买，很好的体验。
快递速度很快，价格实惠质量有保证，信赖京东。
东西特别好。质量保证，必须杠杠的，再次购买
朋友推荐购买，第二天收到货试了一下感觉还不错
梦妆的隔离非常好用，一直用，用了五六年了
大品牌，使用效果令人满意，总体上值得信赖！
一直想买梦妆的产品，京东做活动买的很划算，上午买的下午就到了，好评
以前一直用，第一次买新包装的，一如既往的好用，还会继续关注的！
自己用的绿色款的，买了这款紫色的送给亲戚。
还不错，挺好的，价格也很划算，很实惠，不错！！
东西很好，京东越做越好，又快又好，价格还实惠
收到了，就试了一下，虽然有点稀，摸开还可以的
朋友买的，之前没用这款，希望会好用吧
还没开始用
朋友推荐的，性价比很高，不会特别白。
就是感觉怎么有点稀，有一些提亮肤色的效果
一直使用这款，感觉不错，挺好用的
一直用这个，今天京东搞活动果断下单，效果不错，性价比高！
帮买的，据说这个还挺好用的，京东物流也快
货收到了，在受伤手上试了一下不是特别遮瑕，味道很好闻，还不错
还不错 ，有美白的效果。用完感觉挺好
不开心，人家买一件都送那么多小样，我买了三件一个赠品也没有
用来修饰肤色的 希望效果好 就是很小的一只很紧致哦
没用呢，别人推荐给我的先买一瓶试试
保湿，提亮肤色，就是一会就没有了
这个用起来挺滋润的，比以前的玻璃瓶的要好，而且价格也便宜。
买来还没用过，希望用起来不干就好，等过两天用过再来追评
对于暗黄肌肤挺好用的，已经买的第二个了，之前是在屈臣氏买的
没有网上说的那么干，我是混油皮，用一次感觉还不错。
味道很好闻，送的礼品多，非常感谢。
家里的生活用品基本就是京东了，搞活动就是便宜，方便快捷！
保湿效果不错，皮肤也提亮很多！
一直在使用，感觉还可以！过年备货
遮瑕一般，不过很好推，味道也不错
能修正肌肤不均匀的地方，提亮肤色，不油腻，值得购买
第一次使用这种牌子，感觉不错。易推开，涂在脸上很自然。
挺新鲜的我觉得很不错啊～～值得购买
产品质量非常好，下次会继续光顾
这个隔离配着梦妆的BB超级好用 很显白 很自然的
挺好的，适合皮肤底子好的。遮瑕差点。物流很快。
还行，明显提亮，不油也不是很好推开
京东自营，正品保证，值得信赖
帮朋友买的，价格实惠，送货速度
物流很快，东西不错，值得购买，非常好，很喜欢！！！
看评价不太好，凑单买了，还好就是没有提亮效果
商品包装还是挺满意的，还没用囤货中，用了之后再追加
第一次用这个，送了很多赠品
还没开始用的，比专柜便宜好多
东西不错，女朋友很喜欢，她开心就好了，就不会虐我了！
我是混合性皮肤，擦了不感觉油腻，有增白效果。
给家里老人买的，非常喜欢
给家里老人买的，非常喜欢
用了不知道多少瓶了，从老包装到如今的新包装，一直大爱
价格给力，老婆很喜欢的说，挺好
质地略微有点厚 不够清透
宝贝很滋润，香香的，有点增白的效果，就是好小个.
一直信赖京东，东西很不错！
待使用，看着不错，应该是正品
宝贝用着很不错，值得购买
很好，是我喜欢的。不过有点稀
帮老婆买的，用的效果还算不错。
挺好的 价格也实惠  挺保湿的
好用，不干，不油腻，也很自然
老婆买的，貌似还挺满意的
很好用，一直用梦妆的，很好！
梦妆，还可以，用起来很好
很喜欢，还会再买，特别信赖京东
护肤品用起来还不错，整体好评
以前用过紫色的，还好用，绿色的用了再来评价
价格实惠，买了超值，好用！
商品很好，已长草好久，买到后试用了，非常满意
还是挺好用的，也不会觉得干，赠品刚好回老家可以用
和我在商场里面的一模一样的。
之前老姐一直用的这一款，现在自己用真的很不错
用了小伙伴紫色款，自己偏红皮肤，这次试试绿色的！
一直用这个牌子，不错
很好用，一直用的产品。
个人觉得很好用，第二次买
活动购买 力度很大 且送了赠品 不错的呢
清爽不刺激，调节肤色。
不错，很好用，和店里买的一样，以后继续购买
还没有用 之前一直用这款 感觉很好用
效果不错，快递员态度和蔼，快递速度很快
还不错，第二瓶了，有点白
味道还可以，凑单买的。可以试试的，不错
一直用这个粉底，效果不错，还会再回购的
不知道好不好，天天用电脑，就用来心里舒服
第一次买哦 用完看效果
不浮粉，几乎没有什么效果，应该就是隔离
货已到，但是还没有用，不知效果如何
还不错，不干，也有点白，挺清透，不干燥最好
还没使用，应该还不错吧
扫码扫不出 不知道是否是正品  唉
挺好的，一直用梦妆，信赖这个品牌
才收到，一看又降价了，有点受骗的感觉
之前用过好几个牌子的紫隔，这一次还不错吧
一如既往的好。。。。
先囤货 还没使用 用后继续来追加
物流很快  宝贝很不错 值得购买
媳妇用着非常好，说用完了下才还买。
这码扫完与实物不符，怀疑不是正品
还不错，挺好用的，涂了之后也不会干
一般吧，一直想找一款合适的润色隔离
很好用，皮肤特别好
?扫不出来，不知道真假,白的也不自然
在实体店试过，一样的,还便宜
还是很不错的！！！
此用户未及时评价，系统默认好评。
媳妇儿在用，没有问具体情况。
肤色发红，用了能调整肤色，不干
一直都在用梦妆，这个效果不用多说。
一直用这个隔离，还不错的提亮肤色
囤货的，夏天再用，以前也用过这个牌子
挺好用的，不过更喜欢以前的包装
很快哦，第二次购买，很实惠！也很好用
这次用着很干，不知道是不是真的
很好的 正品的 喜欢的可以拍哦
一直使用的产品 遮瑕不错 保湿可以
不错，一直用梦妆，非常适合我。
真的是一分价钱一分货。信赖梦妆。
还没用，看着还不错，用了再来评价
习惯好评习惯好评习惯好评
挺好的，从来不会化妆用着很自然
很好，味道不错，用了挺保湿的
还没用，等用一段时间再追评。
试用了一下，还不错，就是好小一只
一直用它几年了感觉很好
很赞很优惠哦很好的，京东物流快
很好，满减优惠，京东很好
没老包装好用，稀了，遮盖力降了
这个还没用  用后再评价
很好用，不过感觉还是老款的好！
没有用过，用过后再来好评
东西不错！和图片一样
外包装完好，感觉还不错。
物流很快，很好用，非常满意。
以为会遮瑕，这个真不能遮瑕。
味道很香，还有赠品，非常不错
喜欢，一直用梦妆的这款隔离
一直回购的，非常的好用。
还没用上....，希望好用
喜欢这个味。很的很好
用的效果不错，推荐推荐
送了好多赠品，物流很快，赞
还行吧，不是很细腻。
还行吧！味道有点丑太浓了
给媳妇买的，至少没买错
一直在用，不错的，好用
还可以，用着不错！
挺喜欢的 很修饰肤色
挺好用的  ！！！
很好用。。。。。。
一直用，效果不错
隔离效果好，自然
用着还可以
很好用，遮暇一般
好用。一直用。
非常喜欢，很好
还行吧，用着也不错的，赞一个呗
物流一天就到了
还不错，比较白
还可以，比较稀
看起来还可以
应该是正品
颜色很好
有提亮肤色的效果 ，但特别的稀，感觉不像是正品，我可能买到假货了，而且使用起来不是很方便，我想问一下，这种包装后，能不能真正的用完，可能到后面会浪费一些在瓶子里出来来，而且太小太小了，拿到货的时候一看小的可怜，真是不值这个价。
淡紫色的，挺好用，还有一点淡淡的清香，用完很水润，但不油腻
帮盆友买的
每件盒子都是脏脏的   包装很简陋  感觉不怎么像真的   回头试试效果吧   还有我想说我买了这么多为什么一个小样都不送
包装让人无语~第一次在京东买东西，好小一支，感觉和实体店的不同~以后不会再来了
大爱梦妆！
包装太差了
东西不错，很划算，但是这次经历很生气，页面显示是第二天到货，而且我的面膜刚好那天用完，想着就可以接上了，结果第二天第三天，物流一动不动，显示配货中，联系了客服，说什么买的东西要从外地调货，调货关我啥时，为啥你们不显示当前区域缺货啊，你们调货，那就不要显示第二天可以到货啊，最后联系了很多次，客服很差，一直在应付，最后又说我买的东西的赠品，没有，找调货，拜托，我买的是产品，又不是你们的赠品，处理事情不可以灵活点吗，你可以先联系我啊，先把我买的产品发过来啊，等赠品齐活了再补发给我啊，猪脑子啊，跟客服一直在说，他一直不懂我的意思，一直在强调，我买的东西有货，赠品要调货。前后说话不一致，好气，最差的一次购物
产品味道不对，成分不对，跟我之前在专柜买的不一样，专柜的的粉质会稠一些，这个摇了也是很稀的成分，用了一次没敢再用了，不知道是不是批次不一样
物流很给力，东西不错，挺值的，一分价钱一分货
涂完简直太白了，还涂不匀似的。遮瑕效果也一般。总的效果是一般。真心想退，但是退不了。
价格偏贵了，而且感觉没za的同样造型的白瓶子隔离好用，这个用后脸有点干。反正觉得性价比不高，还没防晒功能。不会再回购吧。
很不错
还好，就是感觉有点干，最不喜欢的是这款没有防晒指数，感觉太鸡肋啦，不会再回购
不知道是不是正品了 扫码出来是一款保湿霜 而且也没有密封 直接就打开了 没有使用 再看看效果吧
口都没封可以直接倒出来像用过似的，盒子也没封被拆开过。没有之前的瓶子包装好。
之前在专卖店买过，应该是正品，只是盒子那一块没有用胶带封住，原价买赠了面膜和试用装
一个赠品都没有，我一次性买了五件，一个都不送。。。别人买一件的都送那么多。不公平啊。。。。不开心
之前买的还没有用完，买来存货的，现在网上很多卖假化妆品的，还是有点不放心
我是敏感皮肤，用了没什么不适，但是感觉太稀了！
我买错颜色了，这个颜色不适合我的皮肤，所以效果也不怎么样
很稀，不像我之前在泊美买的那么粘稠。一倒都不用挤就出来了。宝石很好
不错哦！
假白，搓泥，难推开。浑身都是缺点，不要买不要买。妹子们相信我！
还可以吧
可以不错
还不错！
不好用，比老款的隔离差很多，不会回购
原来是这么小的瓶子
稀薄，不遮暇。还挺贵
非常不错
还没用-
一般，很淡
太稀了，感觉不像是正品
应该可以
味道怪怪的，感觉用着一般吧！
扣分！！！打开漏了出来，不高兴
好袖珍的隔离。
包装太差了吧，不像正品
太白了 太白了
真的是无语了，京东快递这么暴力!没有任何赠品就算了，连塑封都没有，看着就不像正品，买了这么多年京东，越来越失望。
隔离霜明显有用过，收到快递盒子都是打开的，盖子里面撒的全部都是，买了这么多商品居然一个小样都不送，而且售后服务很差！，第二次换货打开居然还是一样的情况，绝非正品，正品原包装绝不可能这样，连封口都没有！！！
我真的是很服气，说好有赠品的，回来什么都没有，我闺蜜在我后面半小时买的一堆赠品，就是冲着小样买的隔离客服也不理人老是给我发机器消息，收到货后才有人工服务，我真的特别醉，快递本来三月三号到，我三月四号上学差一点就收不到了，回来盒子也是瘪的隔离差点从缝里面掉出来，真是特别不好的一次快递
扫码扫出来卖的不是这个产品，不懂是不是假货，求解释??
我收到的包装盒里没有说明书，盒子还被我扔了，想退也退不了。
还不错
生气，不知道怎么包装的，全撒出来了，真是醉了我
不好用，太白了，感觉里面有荧光粉似的，算了，就这样吧，不用也懒得退货
感觉不太好，都没有塑封，不知道是真是假
想买老款的，结果没货了，就试试新款
包装外膜都没有，包装盒太旧，怀疑是假货
换药包装之后这么小，确定这不是赠品吗！电视遥控器都有他两个大！小的有点儿离谱了！效果还没用，用后评价！
个人感觉没有隔离霜好
好假，包装也不好盖子也不好
讲真 有香味 可是会很难推开
有点稀
很好用
很好用
老顾客
漂亮！
简直太迷你了，还能怎么说呢！用起来挺干。
物流挺快的
非常不满意，味道很难闻，而且很稀，没有什么效果，刚打开的时候里面的东西撒了一点，感觉不像正品，不敢用了，以后都不在京东买了，实话实说，希望大家不要在这浪费钱。
很好
很不满意  全新东西打开时 瓶口处连个封的都没有 一开盖，全溢出来了 所以这个不是全新的 二手货 正品可能性很低 搞活动入东西需要三思啊
这款是不含防晒的。和以前买的不一样，自己买错了
改了包装以后一点都不好用，香味特别浓，擦了之后皮肤特别痒。。。
气味很难闻！之前都是在专柜买的老款，按压的，没有气味。
用了皮肤过敏，痒，长红斑～
颜色气味都和实体店有很大差别，不会再买下一次
浮粉太厉害，白的特别不自然，再也不会购买
很一般，还不如几十块钱的其他牌子
是不是假的啊，感觉很假
4月19日*入手，第二天就降价为*
包装很烂，像用过
超好
这款也不一般
脱妆
好用
还行
不错
喜欢
好用
很好
一般般
还可以
好
差评，差评，没有包装，跟别人开过似的，一打开盖子都流出来了
差评，用过的。一打开，就直接冒出来了。太生气了
假货，气味很浓烈
差评  包装很差  而且盖子太松了  都怕洒出来   140一点点的东西  至少给个盒子啊  很伤心  也不如之前按压的  看着还好一点  现在的看着好廉价  还没用 ！
非常失望的一次购物 差评 差评 不解释
为什么包装外膜都没有！！！！！差评
刚收到货！*的，然后刚才逛百度想再了解下这款隔离，却看到*，然后联系客服，总是刻意回避我的问题，表示差评
不好不好，太不好了！很不自然，特别稀，瓶子小的可怜！
差评，差评。下次还是买ZA的吧
商品二维码介绍跟商品名称和图片完全不一样，差评
差评！欺骗
好好好好好好好好好好好好
很不错，第4次购买啦啦，很容易推开，挺显白的
给了非常好的赠品，喜欢自营产品！希望可以多丰富一些
嗯味道非常喜欢，然后呢，粉质非常的细腻，提亮效果非常好，然后呢？嗯多快好省劲，在京东，质量放心，品质保证
京东自营没得说，棒棒哒
一直用，感觉很适合自己，很好的一款
回来看一下瓶口没有密封！不知道其他的是不是一样啊
挺好的   一直在用这个牌子的
帮别人买的，据说还行
买了两次。 很喜欢
像假的，比乳液还要稀，也没有之前的遮瑕效果好。
之前用的梦妆的瓶子按压的隔离，这款要稀一些，水润点，感觉也好用
一直用这款，很不错
一如既往地喜欢梦妆，一如既往地信赖京东，好商品不要犹豫的购买了，果断的好评了
质量好，便宜实惠！！！！
一直用这个牌子，京东的这款是正品，快递小哥服务也到位，支持京东
一直用的，不错
最外面包装没有，没有封口，啥啥没有，明显被打开过，我的京东，你让我有点失望
还没开始用，看着还挺不错的?
东东收到了，包装被人拆过，什么情况
很好的东东，非常喜欢呢~
觉得很好用
一直都用这个颜色，这个牌子，好用！
一直用的这款，很喜欢?
搞活动特价买的，挺好用的！
我很喜欢这款隔离霜，用了好长时间啦，
马上要使用了，一直用梦妆的隔离霜，效果真的不错，本人喜欢。
我感觉挺好的。
不错的选择
超级赞，下次还会再来光顾
物流很快，先用再来评价
看着还是不错不知道怎么样还没有用
好
买了就后悔跟油漆一样的味道
性价比高
给朋友买的，他说挺好用的
送货速度真的很快，原来用的就是这款不知道是不是真的，希望是一次愉快的购物
给老公买的隔离，用了不错！遮盖效果也可以！
喜欢？颜色好看，划算好用，喜欢?划算
有活动的时候买了挺多的，很喜欢，还会继续购买！
宝贝备用给夏天用，非常精致，希望是正品。快递速度快
经常用梦妆，这款滋润亮白都不错主要是实惠
味道还挺好闻只希望是正品就可以
买过来给老婆用的。她比较满意。说明效果不错?
用第二瓶了，非常信赖美妆，喜欢的快来买吧
还没用，期待效果，赠品好多。
京东快递太给力了，第一次在京东买，以前都在实体店买的，既便宜赠品还多，以后就在京东买了
用了之后不错，是正品，京东就是快
配套气垫BB霜买的，评价里很多人都说不行，真觉得一般
一直用的这个 很好用
好的没话说，比商场便宜好多，下回还会来鹅
京东正品就是好会一直再京东上买真品买正品
无法查真伪，不爽，将就用吧
正品
虽然是赠品，但又有个居然没盖子也寄出来了
隔离很好用，也信赖京东，送货上门快，
还行吧。。盖子有点盖不紧，马马虎虎活动买的，就那样。。
以前一直用，现在换包装了
已经在使用，味道很好闻 滋润效果好
很好用，保湿效果还可以，京东商城送货速度很快。
应该是正品的，效果也还行
不错不错，还有美白的效果
用着感觉有点干
一直用梦妆隔离霜、美白提亮肤色。用过绿色隔离，这次选择了紫色、感觉绿色更白一些
我比较喜欢旧包装的。换的不只是包装
非常轻薄，提亮肤色，遮暇功能不强
一直在使用这个牌子的此系列，很好用
一直在用梦妆的隔离霜，很好用，用了很多年了。
还不错哦，产品很好推开，而且调理肤色效果也很不错
还好，有点太白了，粉底都不用了，擦个这个就够了。厚度还好，可以抹匀
效果很不错，
就是有点少！
产品刚刚收到，物流速度还挺快，正在使用中。
还可以，划算的，下次还来。
物流超快，赞?回购的一款隔离，喜欢喜欢
以前就一直用这个，后来怀宝宝就没有用了，现在生了宝宝继续用起
第一次购买 使用后 在评论
很贴合肤色，不知道和实体店有没有区别
稀薄，提亮效果佳，不是很保湿
京东超市买的，应该是正品，比店里便宜一点，给个好评，赞
拆开一看 好小的一瓶 还没有用 囤货中
还可以
还没用，在手上试了试，不错～
因为信任京东，第一次买，希望效果一样的。
不错，
量有点太小了，挺贵的，也没便宜哪儿去，希望是真品
很好用，一直在用它，值得信赖&hellip;&hellip;
199-100购入，价格实惠， 颜色很好， 自燃
这个让皮肤颜色看起来更好些，不错不错哦，?
同事介绍的梦妆，第一次使用，挺好的，不油腻，这个味道也不错，京东快递真给力，快递小哥送货上门，已经是京东钻石客户，会继续支持京东
继续买 挺好的
还不粗，好评好评好评好评～
质量都挺好，买了好多啦，家里的日用品呢，一般都是在京东商城上购买，还是比较相信这个京东吧，送货挺快的，第一天定了，第二天下午就到了，虽然我们这里是农村，如果有质量问题的退换货也非常的方便，很喜欢京东购物，希望多搞一点优惠的活动
一直用的梦妆，适合亚洲人的皮肤！
宝贝很好，性价比很高，物流也很快，全五分。
还好
值得购买，一如既往的喜欢?
好评
很好很好，喜欢用了好几个，特别适合黄皮肤的
换了包装的，还可以
好
好
比较润
这个抹上很容易晕开。只是增白效果不佳
挺提亮的！没什么遮盖力！我皮肤比较暗黄！选了紫色！也不油
挺不错的，便宜又好用值得青睐
修饰红血丝不错，比较滋润
一直用梦妆的隔离，好多年
比旧版的隔离霜稠度不够，价格略低一点。一般。
很喜欢这隔离霜，价格也比较合理，下次还会再买?
不错喔，之前一直老款的这个也好用的
和在门店买的一样，支持，性价比挺高的
很好，好，。  特别好，特别好！嗯，买吧！
没有密封包装
东西很好 挺小的一罐
京东物流真快啊，包装保护得也很好。东西是正品可以放心购买啦
没有外包装膜，而且盖子也没有拧紧，这包装这产品一看就像假冒伪劣产品。
好
东西不错，很划算，但是这次经历很生气，页面显示是第二天到货，而且我的面膜刚好那天用完，想着就可以接上了，结果第二天第三天，物流一动不动，显示配货中，联系了客服，说什么买的东西要从外地调货，调货关我啥时，为啥你们不显示当前区域缺货啊，你们调货，那就不要显示第二天可以到货啊，最后联系了很多次，客服很差，一直在应付，最后又说我买的东西的赠品，没有，找调货，拜托，我买的是产品，又不是你们的赠品，处理事情不可以灵活点吗，你可以先联系我啊，先把我买的产品发过来啊，等赠品齐活了再补发给我啊，猪脑子啊，跟客服一直在说，他一直不懂我的意思，一直在强调，我买的东西有货，赠品要调货。前后说话不一致，好气，最差的一次购物
还可以咯，遮瑕效果一般
商品用着很好，还送了很多小样，物流也很快，京东的服务真的很好。
双十一买的，价格还算可以吧。
用着还不错。继续观察中
我是敏感皮肤，用了没什么不适，但是感觉太稀了！
还可以，挺淡淡，很香不知道是不是薰衣草的味道哈哈哈
比实体店便宜，同学推荐的，还不错
还可以，没有皮肤过敏
送货快，非常好，价格还便宜
一直用这个牌子，喜欢?
第一次使用这个牌子的隔离霜，冬天用不油腻。
快嘴快舌棉被和解决都不接
很好、一直在京东上购买～非常好、质量不错&hellip;&hellip;很好
好评
收到了还没有用哦
不错包装很好是正品
应该是正品吧，看着！谢谢送的赠品，期待效果。以后会关注！
赠送了很多小样。梦妆产品一套下来，感觉脸上很水润，但是用了这一款，隔离霜，感觉脸上很油腻，没有兰芝的那款隔离霜好个人不太喜欢油腻的感觉
非常满意还送礼物
均匀肤色，挺好用的，
刚收到货   暂时还没用  不过一直用这牌子的化妆品很适合我皮肤
送货速度比我评价速度快得多得多，包装完好，货真价廉。
很好哦，就是喜欢梦妆，京东自营信得过，就是不给开发票！明明选择了，也不给！，还都是京东的味道！加油?！
感觉用起来还是有点干，送了很多赠品
还么有用，但感觉是正品，用了之后再来评价。
一直喜欢梦妆的这个隔离，绿色的适合红血丝的妹子，温和不刺激
挺好用的  用着脸不干保湿不错，
梦妆的护肤还是很不错的，这次双11做活动，买的很划算，品质也有保障
喜欢这款合集。一直在用，适合我的肤色
东西真的很不错，正品，一直很信赖京东
用了很多年的梦妆产品了，第一次在网上买的隔离霜，还送了很多的小样新产品试用妆，用过特别的好，跟商场里的一样，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好用
泛黄皮肤首选！好用！活动价买的，非常划算！京东送货快！
效果不错，和专柜正品一样，下次回继续回购
京东自营的物流简直令人惊叹，早上才下的单！都十点才下的单，下午四点就送到了！好评！
味道挺好闻的 很好推开
换了新包装有点不适应，觉得没有以前的好用，这个有点干，也不细腻
价格便宜，送货速度快，值得信赖，一如既往的不错
很好用 不错 京东值得信赖
挺好用的～
信赖京东自营，支持京东
一直用这款 很好用。不错。物流很快
没用过，也还没用呢，不过包装没有密封条
个人感觉好用，也一直在用梦妆
快递师傅很赞，非常有责任心，东东也非常好。
还好，比我想象中的白，遮红血丝不错！
还没用，是正品，京东自营有保障，双十一的活动价格确实很给力，比商场便宜很多
很小，像是赠品一样，护肤品全部是梦妆的，希望这款也好用
在手背上试用了，感觉不错的。
还没用，不知道效果怎么样
未使用，物流速度比较快
相信京东自营是正品。效果不错。
试了试还行，双十一真的优惠好多。感觉京东比**良心多了。
觉得没有兰芝的好用，易浮粉
新包装的感觉没老包装的好用，比较稀
帮妈妈买的，相信京东，赶上活动，价格实惠~~?
帮妈妈买的，赶上活动，价格实惠，买了很多~~?
一如既往的好，京东自营值得信赖，我一直购买自营的商品，很赞?
比在实体店买的会稀一点
非常好
非常好～
香香的味道，囤货中
赠品多多，很实用，双十一活动优惠多多
听说不错的，还没用。
还不错  就是挤得用起来不太方便  按压的好些
还行
还没开始用先习惯性好评用。
双十一特价真的很给力，够实惠。
还行吧，有提亮肤色的作用不过没有za的划算，包装看着也很一般
跟以前买的看着一样，就是没有塑料封膜
跟我在店里买的不一样，不过感觉这款更轻薄，容易涂开
京东商城值得信赖，满意
很好一直用的这个牌子的，京东做活动很优惠，这个隔离效果不错，还送了很多赠品
宝贝第二天就收到，这次双十一搞活动，收到很多的赠品，开心！老客户已经多次购买了，产品一如既往的好，绝对好评！
好用，一直在用
用着不错，物流快，很满意
一直用这款隔离霜，便宜好用，皮肤细腻
帮朋友买的没用，看上去可以的
一直用韩国梦妆这个牌子，价格不贵好用，很喜欢！
卖家真的很给力还给了好多小样货品应该是真的谢谢店家
还行吧，小小一瓶，希望能用完。。。。。
很好，促销很实惠，快递很给力，老婆很满意
一直用梦庄的隔离霜。紫隔能提亮肤色，不干，也很好推开的。
挺好用的
买个女朋友的   用起来挺不错的    她很喜欢
很服帖，保湿效果不错。喜欢
一如既往的喜欢。。。。
好
好好
用了一次，很轻薄透气，还行吧
大品牌，京东发货和售后无顾虑，值得拥有。
很小的一瓶，第一次买，不想要太厚重的，这款看起来可以
很好，非常棒
比较适合泛红皮肤的人
这是新包装，感觉没有老包装方便了
还可以好用不卡粉？。。
价格实惠，东西不错，量足，京东老顾客，支持京东。价格实惠，东西不错，量足，京东老顾客，支持京东。价格实惠，东西不错，量足，京东老顾客，支持京东。
刚刚到货待用
不晓得真假，反正挤出来的隔离霜很希，扫了码显示是火山泥面膜，很无语，还在官网买的
还没用，送的东西不少
第一次买，发货送货都快，还没用，不知道是否跟实体店买的一样
挺好的，一直用这款隔离霜，满减价格还能接受。。。。
我以一个月多月，是正品
没有查到真伪。。。还没有用。。快递很快呢。。
之前购买的是紫色的一款。比较喜欢粉色的，
东西还可以，价格便宜，物流也快，顶一个。
挺喜欢紫色隔离的 调理肤色显白
很好
很好用，值得够买。已经是我第三次买这款产品了。
还好，就是感觉有点干，最不喜欢的是这款没有防晒指数，感觉太鸡肋啦，不会再回购
以前用过，还不错
大爱梦妆啊，性价比超高，东西也温和好用。我一直用梦妆用了很多年。这块保湿滋润效果很好，也不油腻。
很赞的，不是第一次买啦，活动力度还是不错的，送的东西也比较多，味道也不错，用的感觉很自然，赞赞?
非常不错 专柜正品
第一次买梦妆的隔离，希望好用。
据说是用了超白
有增白的作用，比较适合毛孔细腻一点的，脸上没有瑕疵的妹子使用～
新款比旧款更稀一些，效果更淡
物美价廉，京东物流超快，大赞！
挺好用，也很香，第二瓶了。
挺好的，抹在脸上挺滋润的。
很不错的隔离霜！好！
太小了，还没用
还可以。
非常满意的一次购物
效果不错，用着还行&hellip;&hellip;
有点干。
很喜欢特别好。
换包装了吗。以前用的是按压的
回购了很多次了，特别好用，很服帖自然，用完还会再来的^_^^_^^_^
赠品，挺好的，出门带着方便。
这个一直在用的，还不错吧，求推荐好用的隔离，又想换隔离啦
太香了， 有点不好涂匀称 其他还好
脸上有红血丝。这款最好用了。
挺好的一直用
味道好闻，还没用，不知道效果如何？听同事说她使用这个牌子不错。
好小一只 还没用 味道闻起来很香
颜色超好看，喜欢这个牌子
物流速度快 搞活动买的 还不错物有所值 信赖京东自营品质保证
很好用呢 下次还会来买，
买了一大堆，家里的女士都用的梦妆。比我们这里的实体店划算多了 。
很好用 比装柜便宜
听朋友推荐的，感觉蛮不错滴，我和朋友都有用尼，活动时候买非常划算，产品非常贴合肌肤，精华液也很充足，使用起来感觉非常好。
给别人买的，挺好
和专柜的一样，好用，还送了试用装
用了才来评价，挺好的，很自然！就是有些小
一直用，挺好
还不错。
感觉用起来一般般吧 有点抹不开 味道倒是很好闻 送的赠品也挺多的
朋友推荐 应该很好用
听朋友推荐的这个隔离，用了一阵感觉很不错，改善肤色。
化妆品都是梦妆的 价格实惠
用了感觉不错?还有赠品。
不错，色泽很抬肤色，不干及油腻，物流快，与专柜货品一样，物流快。
非常细腻，涂抹均匀，下次还会在来买。
已经是多次购买了，正品
不错，就是有点小贵！
第二次买梦妆隔离了，已经换新包装了，期待使用感
用了好久，不错，滋润不油腻
满意效果不错
东西非常不错 ，东西非常不错的
东西收到了，用了再来评价
很好，梦妆的就是好
味道和老包装不太一样，这个更香一点。还没用，不知道质地怎么样。老包装用了好几年，特别喜欢。希望品质不变！
很好用的一款隔离，强推，赞
还好
第二次购买了，味道好闻
跟实体店买的一样，我很喜欢，很细腻，很完美
好
还不错，价廉物美，效果也不错，很滋润，不干也不油腻
第二次购买，非常好用。不油腻
质地细腻，容易推开，没有那么厚重，需要补好水的前提下使用，有香味，再淡一点就好了
第二次回购了，梦妆的东西一直都挺满意的，赠品也给力
朋友推荐的，之前想买兰芝，但这个比较便宜，朋友极力推荐，试用之后，感觉还不错，显白，这价位，这体验，赞。
挺好用的，就是太少了，比老版的少多了，要是多点就好了
有点小，其他还好
梦妆的隔离霜我买过很多次了，网上买的是第一次，试用了一下，好像比实体店买的，略薄一点。
物流很快，东西也不错，喜欢！
包装越来越简练，使用效果好
这款隔离比较水润，但是如果皮肤特别红不会遮的很好，轻微红点可以，秋冬季节挺适合用的
第二次购买啦，用着很好
好
挺好的 物流很快 东西也不错 喜欢就购买吧
挺好的，很稀，以前的粘稠些，日期到2020年
回购第二瓶，之前一直用的兰芝，这个也不错，就是太稀了
一直用这款，非常喜欢，这次京东的活动也很好，送货超快，很满意。
挺好闻的，就是有点干
一直用梦妆，这款隔离还没有使用过，买来试试
挺好的。下次继续。
香香润润的～开始喜欢梦妆了～
挺好的
一直用的这款隔离霜，升级的新款比老款更清透水润，，
东东收到了，谢谢老板送的赠品
很多赠品，就是还没有用，不知道怎么样呢
还可以，习惯好评！
好
好，好的你到家待机时间觉得就到家
这个买回来感觉好，少呀，30毫升，一点点，哦140有点太贵了，嗯，没想到会这么少，嗯我用用看吧，正品还比较多
有点不太一样，有点水
一直在用，质量很好。价格也合适。
一直在用，好用
活动买的，囤货中，相信京东
到货快，一如既往的支持京东
浮粉太厉害，白的特别不自然，再也不会购买
水水的。不油腻。挺好的。
哎哟，不错哦，可以用。。。。
为啥用了之后很容易出汗  难道不适合我的皮肤吗  我是Ｔ区油    跟用我的防晒霜一样  忧伤
很好用无刺激，不油！上妆很好，而且很显白好看特别好用
好
使用暂时还不错，没出现什么问题。看后续情况怎么样
帮LP买的，去商场看过，一样的价钱什么都没有送，京东送一堆东西，果断京东下单了。
用了一段时间来评价，妈妈用着感觉很好，下次有活动再买
新包装这个又方便有不方便，不过效果都差不多
挺好的，就是改了包装，感觉分量变少了？
梦妆（Mamonde）面部护肤化妆棉（非卖品，请勿购买）
好
买来送老婆的，老婆表示满意。
不错
一直用
好用，提亮肤色
搞活动买的，很划算
买了有几次了吧！送人的，不过反应还不错
效果很淡，还可以
不错，不是很油腻，不呼皮肤
活动期间买很划算，已经习惯家里的东西都在京东购买了。
味道好闻，我喜欢
用起来还是不错的，味道很香，希望能越用越好
用了皮肤过敏，痒，长红斑～
这么多赠品真好
很好用的！
好
一直用的这个，效果不错
颜色气味都和实体店有很大差别，不会再买下一次
还行，不够滋润
用着还可以吧，梦妆的气垫隔离一直用的
味道特别好闻，效果也很好，抹上皮肤又亮又细腻
一直以来都是用梦妆的牌子，水很不错。细腻，滋润。淡斑，一如继往的喜欢。??
非常好用！一直信赖！
很不错，一直用这个牌子的，推荐大家也买，真的很不错
特别好用，很容易推开，保湿很好
用着很不错，味道也比较清新，擦完后气色好很多
好用，好用，味道不错，均匀肤色，可以，可以。
很好用哦
很润，很自然，不会起干皮。日期也挺不错，
快递快~
味道挺香的 但是好像不太好用
量好少！应该弄大瓶的
很好的
京东自营商品送货速度超快，商品是正品，下次还会继续购买！
还不错的东西，性价比很高，东西质量可以。
不错
还不错，挺好用的。好像粉色比紫色稠一点。用的时间也很久
听说换包装了，之前一直用这个，新包装还没用过，用后再来追评
换包装后头一次买，有发票，是正品，不用去商店了，省事。
帮别人买的
这款隔离一直都在用  店里买贵很多  这次网上买很实惠  是正品
感觉不太适合干性皮肤，这种天气用还好，秋冬可能会有点干
喜欢
很好用的哟 皮肤看起来白皙了很多  还很滋润 一点都不油腻 也不干
送了很多小东西，用了几次，感觉还可以
感觉不好推开 没有资生堂的好用
还没开始用，用后看效果
感觉比以前老包装要稀一些，不过用着还算挺自然的，一直在用，挺好用
挺好用的，不油腻，隔离不知道效果好不好，但它真的擦上很白
改了包装以后一点都不好用，香味特别浓，擦了之后皮肤特别痒。。。
一直用的这款，没换过，很滋润，不油腻
给妈妈买的，没说用的咋样
使用还可以
很难用，抹不开，本人肤色比较白，正常抹这些不挑颜色，可是这款怎么看怎么奇怪，用了一次，很失望，冲着她家防晒霜来的，这个凑单的，不便宜，亏了，应该多拿个防晒霜
用上挺白的还很自然，我一直用这个
送给别人的，试用过朋友的这个还不错就来买了，送了好多小样
不是很有效果，还好吧。。。
还好，还好有感觉呢。。。。。
比较轻薄，第一次用梦妆的隔离，我属于疤痕脸，用这款遮瑕效果一般
满意，效果不错，值得推荐
包装很好 还送了赠品 用过再追加评价
京东购物，方便快捷。支持！?
还行
第一次用梦妆，挺喜欢的。挺水润，易化开
用一点就会很白，所以基本没有怎么用，东西倒是还不错
用过了特别好，就是跟皮肤不一样的颜色
不好用，太白了，感觉里面有荧光粉似的，算了，就这样吧，不用也懒得退货
好用好用好用
紫色的，吸收效果很好，很快
给妹子的，不知道好不好用
还不错奥，还没用呢，应该很显白
这个真的非常非常的好用，好推开，价格合理，以后就打算用这个了
京东非常方便，上午想到要买什么，中午前下单当天就能收到，送货员很熟悉了，态度好，素质较高！非常方便，省去去超市了。
刚刚收到，还没用，一直用梦妆这款隔离，改善肤色很好很自然，这次从京东买，希望是正品，里外都没有封，忘记商场买的有没有封了
满499减150时候买的，一起买四个，很划算，对比了一下商场款，右侧是京东，外皮颜色略艳，里面颜色色差不大，涂后效果也可以，应该是正品吧
很好
坑人，那么一点点还不好用
还可以，挺白的
一直用梦妆的产品，推荐给大家
很好用
还行
用着不错一直习惯京东购买
真心不错，正品实惠又便宜
不想说，送的东西太旧太脏，像是用过的旧瓶子，是不是正品很怀疑
不想说，送的东西太旧太脏，像是用过的旧瓶子，是不是正品很怀疑
东西不错，值得一购，物流快。
搞活动时买的，很划算，应该是正品，关键快递很快，超赞！
用着感觉还可以，味道比较自然，希望用一段时间效果好的话继续买。赠品特别多。划算
帮朋友买的，还没有，不知道要过怎么样，京东自营应该不错吧！！！！！！！！！
量太小了。
东西还可以吧买了几次了该不to可以买买买还可以的吧
不定妆 但使用很舒服
非常喜欢！一直在用！
还没有用，但是应该还不错的。。。
绿色适合易红皮肤
跟bb 
一起买的
还没用，不知道怎么样啊
还可以哦，不错
以前买的是紫色的，这回买绿的试试好用吗
不错的隔离霜 好上妆 自然
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
隔离霜很好 不油也不干
商品非常的不错，以后需要在回购，相信京东。
还不错
口都没封可以直接倒出来像用过似的，盒子也没封被拆开过。没有之前的瓶子包装好。
还没用，看着还好。
很好用   味道不错  物流快态度好 产品不错
以前一直用老款隔离，忠实粉丝，新款也不错。
质地很水润，颜色很淡，调节肤色不错。比较喜欢
隔离霜非常好用，淡淡的清香，提亮肤色，
挺好的～不错～价格也挺美腻～性价比挺高～多次在京东自营购买东西了～以后还会继续支持～
感觉比老款稀一点，一样挺好用
外包装没有塑封或防伪标签，比较稀容易推开
味道太香了，有点呛眼睛
感觉没有以前老包装的好使。
好
味道淡淡的香香的，很好闻，包装很好，并没有溢出来，瓶子磨砂质感，感觉很好
很好用
轻薄，好用
小了一点还不错吧，第一次用隔离
好用。和以前一样。
不错的，好用，清透，保湿，提亮肤色。
正品 质量很好
感觉不太好，都没有塑封，不知道是真是假
还没用，暂不评价，喜欢老包装，真空
夏天都靠它了遮瑕防晒都可以的
梦妆的东西买过很多，这次买了隔离霜，小小一瓶，够用很久了，遮瑕不是很强，不过有spa值可以防晒，活动时买的，很划算 。
太香了，没有防晒指数，手背上试用效果还是挺明显的。
很好用，很细腻！肤色好看！
稀薄，不遮暇。还挺贵
真的还不错，挺喜欢的，也不油腻，好评啦
还没有用，应该不错吧，用完再买
一直在用梦妆隔离霜，我的最爱，用完了还来买
还不错......
第一次买，还沒试用，日期2020到期，应该不错！信任京东自营！
质量好，送货快，价格便宜，不错
商品价格优惠，送货速度快！
正品
感觉还没有我几十块的ZA好用
一直都在网上买梦妆的产品，最不满意的一次！说好的赠品随购买产品一起发货，，结果什么都没有，，
喜欢好用，赠品不错
换包装了！！！！
一直用的品牌，搞活动买的，还算划算，信赖京东！
气味很难闻！之前都是在专柜买的老款，按压的，没有气味。
涂抹在一个手背上，和另一个对比肌肤明显细腻了，很满意
我买错颜色了，这个颜色不适合我的皮肤，所以效果也不怎么样
很好，很满意，快递很快。
不太好用，很稀，感觉不值得
比原来老包装感觉稀了很多，味道浓，感觉很快就没用了，要用得多才行
味道很香很香  非常润  很好抹开  小巧  便捷  很喜欢
不如之前的好yong
这个隔离霜显白，但是吸收比较慢，没有ZA的容易涂抹
挺好的，就是有点干，难推开，马马虎虎用，还行，显白
淡淡的清香味，好闻，也很薄，遮瑕也可以，
包装很好，应该效果不错?
好用，是正品，提亮肤色效果很明显
刚回来就试了下，效果还可以，就是有点太香了
非常满意，正品！买了很多还送了小样
瓶子很小，还没用，看着不错
颜色挺好的，就是香味有点重，不是很喜欢
这个隔离霜很轻薄，不油腻，显白，是一款非常平价的隔离。
有提亮肤色的，很滋润不油腻。很好用
一直在京东购物 送货快 服务好  还会继续购买的 赠品也有好多 但有几样赠品提示没货了
挺好。比气垫隔离量多。
这款遮瑕效果还可以吧！就是容易脱妆
很划算很好用
很好用，很细腻，遮瑕效果挺好！
很轻薄 妆前隔离打底很好用 而且整个感觉很干净清爽
还不错......
小巧，好带，方便出门用。
第一次用梦妆的产品，京东买很划算，经常打折
还用买的好多次
挺好的，赠品也挺多的，朋友一直用的牌子介绍给我
好用，控油效果不错，紫色修正肤色效果还可以
赠品试用，不太喜欢油腻一点的护肤，不适合这个天气也不适合我
目前用的还可以，对混油皮友好度还行
梦妆的隔离我一直都在用这个号码是多少呢嗯嗯嗯嗯
还没用过，不知道会不会好用
还可以～～～～～～～～～
好评，朋友介绍的
不错，比商场便宜
之前用的兰芝的隔离，比这款还稀薄，很适合暗黄皮肤有提亮的作用，不过显白的作用不是特别明显，贴近肤色
买给女朋友的，她说还是挺好的
商品二维码介绍跟商品名称和图片完全不一样，差评
试了一下很自然，妆面也很薄
梦妆的隔离，好朋友用过，说是不错。我皮肤混合油性，有点泛红，说是绿色会修饰，不过还没用，希望有效果。
感觉比原来包装的隔离要稀一些，感觉还是之前的那种好。
东西不错，就是擦上脸有些过白。
非常好非常好非常好非常好
看着好迷你   好用所以又买了   还送了些试用装
不错，价格便宜，赠品很多
质量很好，很喜欢这个，推荐
新包装，喜欢用以前的，不知道这个新的好用不～
商城同款，媳妇说好用
很喜欢，一直用这个。
还可以吧！！！！！！
，不错了！！！
现在一直在用，老是往外冒，一般吧。
用的非常不错，支持这个牌子，！！！！！！下次还会继续买
喜欢这淡淡的香味
喜欢，很不错，一直用的这个。。。。。。。。。
这款隔离霜我个人觉得还可以，保湿，美白
不错，挺好的，大牌儿下次还会买的
好用 不干 遮瑕效果好 还送了赠品
东东收到了，满意。比实体店便宜很多，会一如既往的支持！
不错，希望多搞活动。
觉得没有老版的用着方便
感觉一般啊，抹在脸上不显白
升级款的，第一次用，试试看
没用过，看评价不错就买了，赠品好几样
京东超级快 这个新包装很好 挤压式的浪费多
平时一直用的这个，挺好用的，第一次在京东买，希望是真的，好用的话以后就选京东了
还不错，用着挺舒服的
应该还可以是正品还没有用，不过有点小
在专柜上试了，效果不错，调节我的肤色。
很好看，很好用
很好，物流快，赞
新包装，买了很多次了，一直在用，。。。。
非常好，一点也看不出来擦了东西，也不油，心老包装一样，没区别，放心使用
不错不错不错不错不错不错
太小了，不过还可以，，，
比较显白，容易抹开，有香味。
还可以，一直用的梦妆隔离，能提亮肤色
有增白的效果  不过还没开始用嘞
还不错，物美价廉！放心购买
不不不白白嫩嫩扭扭捏捏你那那那慢慢密密麻麻密密麻麻
赠品，感觉还不错，可以用
很好不错！值得购买！
比较喜欢。。。
不太好用，太稀了
挺好吃的，看包装不高端，味道还是很不错的，以前懒得写评价，不过为了让大家购买时候有一个&hellip;&hellip;好吧，我都是扯淡的，就是为了豆而已&hellip;
店家很贴心送几个小样赠品，实惠好用，隔离霜效果挺自然，不知道防晒倍数是多少？
做活动时买的套装。比较划算 一直用这个牌子
宝贝收到了，很喜欢。京东自营的东西值得信赖。喜欢的朋友们不用观望了，该下手就下手，从未失望过。
挺赞的  之前也有使用过这个牌子  但是新包装没有之前的好  好评
很好，送人的礼物
活动买的，价格给力，赠品特别多，挺划算的
不厚重，油性皮肤用着还行
还没用，看着挺好
还不错，就是少了点
以前一直用的这款，只是现在换了新包装还是第一次用感觉跟以前的没什么不一样
有点干不知道是不是正品
老款隔离紫色，有防晒功能，已试用，真心没有老款好用！老款第一次接触后就一直回购，用了三瓶老款了，这个新款真心不知道还会不会再来回购！特别稀，手背涂了一层跟没涂一样
用着不错，不会特别白，也没有过敏现象
京东自营，到货很快，价格便宜！
挺好的，特别提亮肤色，还不油腻
还行吧，价格还是差不多，就是感觉还是有点小
是正品，擦了效果还不错，包装很好，就是有点小。
还可以，不过感觉老款更好用。
特别喜欢在京东买东西，京东快递的速度和态度尤其让人满意，质量也放心。
比较稀，有点乳液状，真未知
一直在用梦妆的牌子，洗面奶，水，乳，隔离，BB，粉底都是梦妆，这款隔离有遮瑕提亮肤色的效果，平时上班，只需要单独用隔离，可以省略BB和粉底，效果很赞！
挺好用的 很轻薄 一直都用的这个牌子
第一次使用梦妆，感觉很不错，保湿效果好，不油腻！
很好，只需一点就可
这个包装比之前的小
很好，一直在用
