刚一看到的时候感觉很高大上，闻起来也很香，还没开始用，用了之后在追评吧?
妈妈买来用的，很好看的
还是真的不错哦，用了果然气色看上去好的了，水水的，一点不显干燥。
这次买太值了，相当于买一送一
??赚到了，哈哈哈&hellip;&hellip;
擦了几次，感觉挺好的，点赞，用完了再来回购。
正品，物流快，能遮挡痘印！！给力
补水遮瑕效果特别好
挺不错的，水润的
看看效果吧，一边涂了一边没涂。
还可以，挺自然的，不过我还是建议买亮肤色，因为这个粉底液比我本身的皮肤要黑，下次换个色号试试
快递挺速度，今天就到了，迫不及待地打开试了试，保湿效果不错很愉快地一次购物
看了很久，终于入手了，期待抹完的效果，感觉水密码的护肤品都很好
这面膜够用挺久的！虽然还没用。可水密码这牌子大，信任他也信任京东&hellip;&hellip;速度还是很快的！
第一次用这个还真不知道哪个好用看了好几天才决定买，用了还不错
第一次买水密码的到了还没用呢？回头告诉你们效果
买了一个bb霜加这个一起用，显的脸特水嫩，给好评
不错已经收到了，想购物上京东
一直用这个牌子！补水好！物流也超快！赞赞赞赞！
一直用这个牌子！补水好！物流也超快！赞赞赞赞！
包装很好看，用着挺水润的，就是没有送试用装
也许是刚用不太习惯，很遮暇，有点白，不是特别自然，也许是应该买自然色的
一次买了很多东西  赶上活动  划算
包装特别可爱。用起来也特别好用水润。
cc霜，包装还不错，小兔子耳朵挺长
都挺好的，就是给掉了该怎么弄啊？
很好用的气垫BB，特意用了才来评价。就觉得有点小也没有送替换。五分
还没用，看着很不错，查询了是正品
喜欢。水兔挺喜欢。
一直都是用水密码的cc霜，保湿又自然，而且每次都是做活动购买的真的是挺划算的，这场还送了替换装与面膜，很换算n
挺好用的一直用的水密码
补水效果特别好
不错，再以购买了，真心的喜欢
以前用过 现在又用回这款 个人觉得还行
当天就到了很快，包装太简单了点，粉扑有种塑料味，其他都还好
喜欢京东的发货速度，第一次尝试水密码，感觉不够水润，刚打开闻了下味道好像有很浓的酒精味，可能刚开始不适应，用段时间再看看吧，感觉以后还是不能轻易尝试新的品牌
满199-100好实惠，值得购买！气垫很不错，方便，易拍，不浮粉，应该是正品
很满意百来块钱买这么大堆东西，平时一个气垫CC就要百来块！真的是超值！
京東plus會員良心好評，自從用了京東，再也不去超市了，也再也不用別的電商了，因為京東秒殺一切電商平台!產品滿分，服務滿分，售後滿分，物流滿分
特別說一下物流速度真的很快，問我為什麼喜歡在京東買東西，因為今天買明天就可以送到。然後是包装令人滿意，京東自已logo的包裝袋和紙盒，還可以再利用重點是產品真的非常好，打開包裝驚艷到了，各種高大上，比實體店便宜多了好吧! 京東購物這麼久，沒有一次失望過，產品全五分，整個購物過程非常滿意，無論是服務還是產品本身都五分，會推薦朋友們來的，希望能推出更多優惠。
第三方商家的東西我都很信任因為京東的平台非常可靠總之很滿意的一次購物，會繼續買買買!期待更多折扣，期待雙11,雙12,京東618
面霜有很长的拉丝，黏糊糊的，和以前买的很不一样，怀疑是不是过期的或者是假的？亲们有相同的情况吗
当时买感觉盒子挺好看的，不过送可以替换的那个，不开心，上脸效果一般
感觉挺好用的，但是使用的时候不知道怎么回事儿，一挤就会挤出一大堆里面不需要管子的吗？
之前是用乳的CC霜，后来听同事说这种气垫也好用，所以就买了一个试试，结果真的好用，很自然，可以遮住脸上的斑斑点点，喜欢的可以下手咯
之前有朋友告诉我在网上买的护肤品不好，怕东西有假。因为皮肤干的特别厉害。所以还是尝试了，购买这款产品。一周前已经到货。为了更加的负责任，一周之后再发的评价。宝贝特别好用。保湿度非常好。而且没有粘腻的感觉。宝贝棒极了，一定会重复购买的。就想凭心而论。有防伪标志。里面有刮勺
大品牌、值得信赖、价格合理、相信京东。
以前没有买过气垫，反正用了感觉还不错?很贴合肌肤，不会显得干燥，买的自然色很自然显得皮肤很细腻。有需要还会回购的
很好用，我喜欢下次还会来买，已经使用了，感觉效果很好，而且不是那种特别白很自然，会回购的哟！推荐给了身边的朋友，大家都说很好用！
没想到这么活动力度这么大还能赠送小样，真的很惊喜。第一次使用水密码这个牌子，以前一直在用inni和兰芝，一是觉得韩国牌子价格都偏高，二是觉得效果也差不多而且水密码以前是我大幂幂代言的哈哈哈。所以这次先买了一整套试试，除了套装包含的还把眼霜面霜全买齐了，挺期待的，先把之前用的那些都用完再开始用这系列。很满意，物流很快价格很棒，有需要会再来。
一次就买了很多东西，物流很快，快递员一百分，生活用品都在京东买，省得去超市，便宜实惠
好快呀！中午下单，晚上就到了，包装听挺好的，打开看了感觉还不错，闻到起来香香的味。粉挺细的，双十一前买的，应该不会再调价吧！
以前买过这款套装，用着还行，主要是晚上滋润下，京东还是又快又好，一直在京东购物，
特别好用 超喜欢而且双十一买的两个才44元 超水润 不卡粉 特别适合我这种干性皮肤 大爱
比想象中好用，遮瑕确定不错，也不是假白的那种，感觉还可以，性价比挺好的。
一直在京东买这款精华霜，搞活动买了好多。保湿效果非常好。
收到使用了一下，挺水润的，还拉丝，期待效果
东西很好，给妈妈买的！
补水保湿效果很好，很水润
物流速度简直是神速啊！昨晚订的，今天下午就收到了。包装特别可爱，有防伪标志，可扫码查询。一下子买了两瓶，先少量用了一下，感觉不错哦！
买一个送一个，挺划算的，用起来效果还可以?，支持
一次就买了很多化妆品，物流很快，快递员一百分，生活用品都在京东买，省得去超市，便宜实惠
非常满意,真的很喜欢，选了很久才确定这一家，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，咨询卖家问题时，卖家也非常热情哦，有问题回答的非常好，京东运送速度很快，很满意的一次购物，已经把店铺推荐朋友啦，以后有需要会再来看看的
好，不错的好，用了后确实好了很多，都说不咋样，我还是可以推荐推荐！
活动购买，划算，看上去挺好的，还没用，用了再评价，一直都爱在京东上购买东西，值得信耐！
这个还没用，感觉一般
东西正品，送货速度快，遇到打折价格超值，点个赞吧。
看评价不错买的，还没开始用，还送了两片面膜和替换装。
这次送货上门了，不错不错！打开试了一下，应该是正品，用了好再来！
一直在用水密码，很好用，对过敏肤质的人很适用，不油腻，一次买了8瓶，妈妈，小姨，都在用，很好的产品，支持，点赞，上午下单当天就收到了，快递小伙很辛苦下雨天很冷，给个赞?
此用户未填写评价内容
全部收到了，特好，正品保证！京东速度一流   忠实粉丝一枚！愿越来越好！！
第一次买这个牌子还不错！
不知道遮瑕效果怎么样？看评价不错买的，满199减100，所以买了两个，感觉价格便宜！
正好搞活动，一百多快买了这么多，也好用，就是价格有点不稳定，一天两边变动。
以下子买了好多东西，我就不一一来评价了，东西还不错，就是有两单还没有发货来
不错，一直用这个牌子，这次活动就买了，快递小哥态度很好，送货速度快
没多少的，而且还会拖粉，太假了，现在的京东怎么也开始假货了，本来京东最值得信赖的
买了两个，之前用的不是这种包装的，还不错
搞活动买的，价格便宜。但不太好用。卡粉，干。看起来很尴尬。
效果不错，用了水水的，不脱粉。炒鸡好用，大爱，以后会继续光临&hellip;
刚到货，迫不及待试用了一下，非常不错，包装完美，一直信赖京东，每次都是这个快递小哥送货，人也很友善，很满意的购物
物流超快，早上下单下午就到，涂了下手好清爽，舒服
不错，挺好的，一直在用这个牌子的东西，感觉还不错，
物流很快，服务很棒，物超所值，快递员服务超级棒！
遮瑕效果特别好，一直用这个牌子
很棒，很滋润，到手立马试了一下，显得肤色很好自然，同事试了下也不错，立马再下单买了两个
水密码品牌，一直在用，这次买了套装系列，有赠品，试用装，很不错，满减后价格非常实惠，大众用的起的化妆品。
感觉抹上有点厚，不轻盈，一直在京东购物
收到！收到！！！！！！哈哈哈！！！
没用过，第一次购买
还可以，还可以，便宜实惠，自然色用着还行
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
第一次买这个，今天用了一次还可以吧，化妆品牌太多了，都不知道哪个到底最好！
水水润润的 摸上感觉还不错 保湿效果还可以吧 味道清清淡淡的 挺不错的
大小刚好，方便带，遮瑕效果棒棒哒
刚刚收到！这款第一次尝试购买，包装精致，价格合理，看起来真心不错，我很喜欢。以后还会光顾的。
一下子买了好多囤着，看的一个个拍了就这样装了满满一盒子，拼的满减很划算啊！好用还会再来
第一次买这个牌子的，挺好的。
一直用的水密码这个牌子，这款还是第一次买，很稠，可能是精华非常多的缘故吧，第一次看到面霜有拉丝的效果，很满意，适合敏感皮肤用，快递小哥很给力送货很快，一直都是在京东买化妆品饿的，对京东很满意，对水密码的品牌也很满意
遮瑕效果很好，效果完美。
此用户未填写评价内容
看了很喜欢快递也很快
此用户未填写评价内容
喜欢不知道效果怎么样了
塑料瓶的，抗造，摔不怕，淡淡香味，好用，水乳比较稀，一按喷好远，霜只有一小小罐，还拔丝，活久见，看清自下单啊，还送了一个眼霜，还行，挺好用的，这个套盒价格对学生党来说比较亲切╮（╯＿╰）╭。好评666
用着感觉很好，换了几个品牌了，还是这个适合，老板赞一个?
收到货就扫码查了     是正品       挺好的       还会回购的
速度很快，没用，用了再说！！！
快递包装太简单了，袋子撕开，里面的盒子都是坏的，东西还没用，看起来挺高大尚
还没有用，不过看着很不错！评价也很好！用后追评！
快递哥辛苦
东西是正品
效果还没用
所以还不好评价
挺好吧 有点偏白 用着还行 要是不那么太白就好了
样子真的好可爱但是粉扑不是很喜欢还是喜欢以前的
199-100买的   太实惠了   包装也很好  还没用期待，，
已经试色了，感觉刚刚好，也挺润的，很满意
老用户了，都买了N多次了，没啥可说的了
用第一瓶时，拉丝啊，粘糊糊的，好不适应，但是涂在脸上后，顿时觉得保湿滋润效果特别好，年前第一瓶用完了，后面想着天气暖和了，继续用担心油腻，换了普通的补水霜，然而每年春季季节性过敏，起皮，普通的补水霜完全不顶用，果断买了第二瓶，三四天过后，起皮就消失了，现在就偶尔用用，反正脸部特别干的时候绝对有用
京东的配送真的很好，但就是商品很一般！用上去感觉脸上直接跟弄了白灰一样，很假！以后不会再买这个了！???
很滋润    淡淡的清香味   喜欢    不错的
超好评，物流速度非常快，包装也很好， 十分满意！
产品很可爱，不过其实是因为丽颖才买的，比较适合补妆用。
是正品，用着脸上很舒服，太棒了，物美价廉，京东物流真棒
买过很多次，一直觉得很好，所以就又买了，好好好
物流超快，还没用，期待效果。
看上不错 味道淡淡的 包装也很精致 发货快 好评
活动力度大，满减加用券，买了好多，老婆很满意。。
买来用了一次才来评价的，还不错，盒子很好看的那种
第一次买水密码的化妆品，用起来还不错，香香的
很好用，我喜欢，很自然
水密码cc霜效果很自然，白白的。
买了好几瓶了！还可可以吧！就是有点贵。
还不错    挺滋润的   香淡淡的
收货很快，几个小时就到了，包装精美，有防伪码，标识海外总代理是丹姿的，还赠有替换装。用过水密码的亮肤水，感觉很好，相信这款应该也没问题。
眼霜和套装的不是一个味道。眼霜比套装的味道重很多。包装上面日期打的码精华霜和套装的摸着有凹凸感。眼霜很平。但是眼霜的字有凹凸感。套装和精华的字就是很平的那种。防伪标志也不一样。。没用过水密码。不知道真假。但是水密码的客服要好好夸一下。。是我见过最牛的了。你们这么牛。咋不统治地球呢。。信息发了一大串。。一个没回。。最多三星。。还是给京东物流的。。
这是第二次买了，值得信赖的品牌
正品 应该是，今天刚抹  也不卡粉，抹起来挺好的，皮肤也没有长痘痘，以后有需要会再买
妈妈用的很开心，不错不错!
这款没有Bb好用，涂上去感觉带了张假连，太显白，不够自然
非常好，一直在京东买东西，希望多多搞活动，继续支持京东
第一次用，还是很好用的，很滋润，但这一款霜居然拉丝，年少无知第一次见，效果还是杠杠的，送了一个小勺子，淡淡的香味，不刺鼻，感觉不错?
买过很多牌子的气垫，第一次购买水密码水CC，价格很优惠，蓝色的盒子看起来很大气，味道淡淡的，很清香，但是还没有试用，希望效果不错！
不错，多次购买，物美价廉，大品牌，值得信赖！
不错哦！这是第二个了，这个是帮别人代买的！
用起来感觉很好啊，满一件五折买的。?
作为一个京东老客户，京东卖的商品质量都没得说，这个是不用怀疑的。京东物流快递送货速度那是杠杠的快，但是不满98还要加收快递费，这就让有时候我不得不放弃在京东买。为什么写这么多，评论100字以上可以得京豆。大爱啊，第一次买水密码的，没有让我失望
一直使用cc霜，这回买种遮瑕的，应用效果看怎么样，再来评价？
产品已收到，还没用不知道效果怎么样，希望和上次买的一样满意
特别特别好用，我是第一次用CC霜，大爱
很好用！值得购买
还行吧，说不上最好，遮暇效果不明显
买过很多次了，好用。。。。。。。
送货及时，包装完好，信任京东自营商品，希望多搞促销活动！
物流快，打折买的实惠，还没用，用过在评价，相信京东
给老婆大人买的，老婆大人直说好。
宝贝特别好用，还会继续来的！卖家服务态度特别好！
偏白，我皮肤偏黄，可能应该买自然色的会好一点
用了一下 效果好的没法说 真心不错 一次愉快的购买
颜色比较好，用着还可以。
好用，自然，不会太白，护肤品。化妆都是用他们家
送货速度快，质量还不错
比较水润。遮瑕效果也不错。使用携带很方便。
东西特别好用，没想到我是敏感肌肤也能用！
挺不错的  不过我是过年后面几天买的  当时打8折  现在在学校发现打7折了  郁闷
东西不错，贴近肤色。
水分比较足，遮瑕效果还不错，有淡淡的香味
水密码的气垫我还没有尝试过，这次活动买了两个，希望能够遮瑕效果好点，保湿，值得拥有
之前用过一个，挺好用的，就又买了一个。
一直用这个牌子，不错不错，还用了京东钢镚
滋润滋润滋润滋润，不卡粉，非常好用
盒子很漂亮，用了下，粉挺细腻水润的，不错
可以，物流很快，早上下单下午就到了
东西真的是大爱啊，迫不及待的打开，有种淡淡的清香，而且盒子也是超有爱，以后只想要替换装了?
效果很棒，大家放心购买！超划算的！
第二次购买效果非常好，物流相当快
此用户未及时评价，系统默认好评。
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
还可以，用这个牌子可长时间了
挺滋润的，浅白色半透明液体，不粘稠，很保湿。味道清清淡淡的。包装也喜欢。
方便、快捷、周到的服务！谢谢！
用了好几次水密码这个品牌，觉得这款海泉深透系列比较好用，滋润，保湿效果好，趁着搞活动，买了两套
这是在京东自营店买的，速度超快，昨天下单，今天中午拿到，特别要赞一下快递员，辛苦了谢谢你！
遮瑕效果超棒，白皙水润，喜欢
这个也水水的，不厚重，很喜欢。
东西收到了，我买了了俩个，不过还没用，看着不错，服务态度很好，物流很快，各方面都很满意
很棒，特别喜欢，京东物流给力
东西挺好的  就是没有粉扑
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺好用的，遮暇效果还可以，
用了一点都不好，后悔死了。
用完后，脸上粉一坨一坨的
宝贝很好用，包装太简陋。
东西已经收到了，不过还没用，看着不错，是正品，物流很快，服务态度很好，总之很满意
是真的。。。。。。。。
日期新鲜，还有防伪码，相当放心。精华很清爽，比面霜更好用，满意
非常好用。喜欢这个牌子
还不错，一分钱一分货
不错，跟图片描述的一样
非常满意，喜欢，遮暇很好
一直在买水密码的东西买了好几回定制版CC霜感觉这次的女王定制版特别高端大气上档次
挺好用的，保湿效果不错
海绵垫有刺鼻的味道
物美价廉，京东给力
超级爱的一款，用了一段时间才来的，感觉很棒很棒的。
一直在用这牌子，非常实惠，正品值得信赖，用完在来买。
不错呀，试了试很贴皮肤，也不腻，超喜欢，也很显白，想要的亲们赶快下手吧。
不错，快递真的超快，上午买，下午到，刚到就打开一个试试，从下午三点多到晚上八点多确实没脱妆，等明天试试一天的效果，味道淡淡的，不刺鼻，很喜欢，真的很便宜，用完了还会再买的。
比超市便宜，很实惠！好用！京东小哥每次都送到家，很方便！给快递小哥赞一个！会相信京东，支持京东！支持京东！支持京东！支持京东！
快递十分给力，而且在美妆节买的，特别划算，物美价廉，一次十分满意的购物
看上这款cc很久了 害怕不好用就没买 这次活动买了很好用哦 挺水润的
宝贝收到了，是正品，价格超值，老婆很喜欢，用完再来！
搞活动一下买了好几件产品，还有好多赠品小样呢，一直用水密码的，好用
保湿效果很好，用上皮肤很干爽，很舒服啊！
第一次买，还可以
质量很好，是正品，物流快，发货快，全五星好评。
第一次购买，用后来评价，这款精华不过不失吧，毕竟价格比较适中
很好，，干爽不油
补水效果还不错，用了很久才来评价。已关注，等搞活动时再买一套
帮姐姐买的，本来是活动期间买的，结果配送方式搞成自提了，找不到，我姐稀里糊涂就听人家的话说什么重新下单，改成送货上门，没那么优惠了，答应送的替换装也不知道是不是都没有了，有点小烦躁
券抢的，好划算！京东品质，值得信耐！
第一次用，还不知道什么效果，用一段时间看看，在追加评论
试了一下 还不错哦 还送了替换装
有股刺鼻的味道，不知道放段时间会不会好点
搞活动买的、很划算，好用，还送了很多小礼物，很满意
自然色，拍到脸上颜色很自然，感觉很好是我喜欢的
好评，一直在京东买生活用品啦护肤品啦衣服鞋子包包啦，自从用了京东就没逛过超市了，快递超级超级快，简直飞一般的速度，小哥服务态度也很好，总之很满意。
品牌好包装好很好用套装实惠效果不错适合我皮肤面膜不错老婆很喜欢脸上很舒
很喜欢，比较划算，味道很清新，很润，还比较喜欢赵丽颖
昨天下午订单，今天早上收到快递小哥送到，好。
已经购买过三次了&hellip;价钱不贵&hellip;东西还好用！就是水用的太快&hellip;这次单独又买了瓶水！以后还会光顾的！
还可以吧，么么哒，挺好用的
宝贝如图囤货还没使用，看着不错，在线查询是正品
质量很好，物流很给力。
用起来非常方便，效果也不错，不干燥，，，
这个精华霜的效果太棒了，两次就能修复我的肌肤
之前就用过，刚好有活动，超划算，快递也很给力
用着还可以，给妈妈也买了两个，用完还会再来
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。除此以外，就是节假日有购物卡得到，不买浪费。再有就是电器类别来说，京东最好，退换货最方便。送货也是不错。选京东一般优先考虑自营，其次京东配送。其它少考虑。
      后来发现食品也不错，关键在于送货快，质量还有保证。
喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。除此以外，就是节假日有购物卡得到，不买浪费。再有就是电器类别来说，京东最好，退换货最方便。送货也是不错。选京东一般优先考虑自营，其次京东配送。其它少考虑。
      后来发现食品也不错，关键在于送货快，质量还有保证。
以前用过水密码，挺好的，这款第一次用，还不错！
终于有有替换装啦，实惠
快递包装外面没什么，里面那个充气的是破的
还行   适合夏天用
好用(?▽?)
搞活动买的，很划算，用着感觉挺好，挺满意
第一次买这个品牌，用了几次暂时没不良反应
活动时买的，感觉挺实惠，还没用，期待效果
这款cc霜真的很好用，颜色自然，???
网上第一次购买，物流很快，效果用后再说
用着还可以给妈妈也买了两个，用完再来
一直用水密码，洁面很好用，温和细腻洗的干净不紧绷，套装会比较实惠，水和乳液，感觉同价位的不同系列都差不多，没什么区别，基础系列的水会用的比较费
物流很快，包装也很好，使用后再追评
味道好闻特别合适，速度超快
一直在用水密码，是正品效果也不错。
是再次购买了，之前一直用着很好，京东发货也快，东西还没用上，看上去应该是正品，淡淡的味道，有机会还是会再买的，希望价格更实惠些就好了
水密码一直用这个牌子，效果不错。
用着一般。没有替换装。不太满意
水密码一直在用的牌子，京东快递超快
给老婆买的东西很好她很喜欢
很不错，正品，买一送一的，实惠
不错，还会再买
包装，物品完整。正品，支持
还没用   囤货
应该是正品，相信京东
非常喜欢，味道很好闻
东西不错，补水效果好
这款的补水效果还不错。
第一次用，感觉还不错
现在只用水密码的组合
插起来挺舒服的，我是过敏体质，用一点儿都没事儿，嗯，挺润的也挺白的，优惠力度也挺大，相信京东，自营的是正品，多谢快递小哥送到家门口，谢谢
水密码，一下买了三瓶，物超所值，很喜欢，第一天下单，第二天就到货，快递师傅还打电话，服务态度非常好！用完还会再买，五颗星好评！
宝贝不错，京东物流和服务真的是无可挑剔，给小哥大大的赞，宝贝用的也不错，包装也特别给力，以后常来！
前天晚上下的单，昨天晚上就到了，速度挺快，可是收到的护肤品全都冻了，现在东北零下二十几度气温，不冻也难怪，但商家就不能动动脑筋，就不能再包装上用点心吗，如果放个泡沫盒结局就不会这样，化妆品全部都冻了，尤其是霜冻完了粘糊糊的根本就用不了，自己看看吧
看包装还好，给妈妈买的，不知道用着怎么样，京东速度是挺快的，要是能送一个内心就更好了，之前买的兰芝的，就有送了一块内心
水密码的产品已经坚持用完三套了，现在不管是CC霜bb霜还是定妆粉，用了从来不会有浮粉现象，挺好的，我会继续坚持用的
很好，很实惠，，不卡粉，也很水润个好评。。反正我皮肤其实又有点干的，以为会卡粉，，但是根本没有。。必须得给好评
真心觉得好，用之前皮肤都开裂了，现在用了一段时间皮肤滑滑的。第一次用的时候很刺疼，我问了做美容的人他告诉我是因为我皮肤很干燥，当时害怕是不适合，原来不是，疼完之后皮肤就开始水汪汪的。不过我好像知道最小那瓶是什么，有没有大瓶的。不够用。
宝贝已收到，非常满意，用多少年了，一直使用，非常好我的亲朋好友都在使用这个品牌，谢！
水密码保湿效果很好，值得买去年买了一套水密码，霜用完了，就补一瓶，不用就干，很保湿
水密码cc霜，很好用，用完很自然，白白的很漂亮，我已经用了几盒了，一直都在京东上买，支持京东，相信正品
冬天用了一瓶挺好用，第二次购买。推荐给大家一款好的眼霜一起受益。京东快递一如既往的好，包装很贴心。
这个牌子已经是第三次购买了，非常不错，活动价特别划算，并且卖家还赠送替换装和面膜，卖家太给力了，爱你哦
我刚在商场买了一个然后打算买个防晒一看京东五折，所以又买了一个兔兔版的，然后买了水防晒面膜什么的
自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!
宝贝已收到，看着不错，包装挺好的，送货速度特别快，昨天下午下的单，今天上午就收到了，给快递点个赞
三八节的礼物，东西还没有开始用，不过看到这么多心里真是满满的幸福。送的化妆包也很好，总之很满意。
东西看起来还可以，还没有使用，使用后再进行评价，希望国产化妆品会比较好。
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
很喜欢，还没有使用，试用了再来评价，比想象中的硬一点点，不过还好，物流延迟了一天，其他没什么了。
京东商品质量保证，价格实惠，快递哥服务态度好，一切吃穿用度都上京东。
有点油，不过对于我这干皮还是挺适用的，吸收很快，脸上起皮也少了，还不错。
一直用韩国牌子的气垫,用了水密码水乳感觉不错,尝试一下这个牌子的气垫
还不错，挺好用的～
味道也很好闻，用了几次才来评价的，值得购买。
做过活动的时候买的，买了两件优惠了很多，还送了一盒赠品，给个好评
趁着蝴蝶节买了，很划算，一直使用水密码，还不错。大家可以尝试一下。
给媳妇补仓，京东自营的东西就是快，上午下单，下午到货。东西怎么样用用再说，追加评价。
不好可干了。
还没用呢，期待效果很好！！！ 不过我一直用水密码，相信这个品牌&hellip;&hellip;
感觉蛮贴肤的比粉好用多了，送了2个面膜，好评哦，有对比才有好坏，第一次网购化妆品?
东西看着不错，女朋友很喜欢，给你们个赞????????????！
帮朋友买的，趁活动入手好几套，很划算，这件可爱漂亮又好用，喜欢。
不错，跟我预期的一样，已经用了很多款水密码的护肤品和化妆品了
第一次用这个牌子的气垫，看评论不错就买了！结果真的很好，很润，抹上去很自然，大爱
用着不错和实体店一样的，京东自营一直值得信赖想入手的朋友赶紧价格比实体店便宜好多
水密码气垫BB真的很好用，水水的，不干，，支持国货，忧郁的美眉下单吧，真的很好
去年买了一套水密码，霜用完了，就补一瓶，不用就干，很保湿
用起来感觉很润很舒服，味道也是不错的，很好的购物体验
帮朋友买的，买了好几个，活动价格也很合适，用着也好用。
我的第一款CC气垫就是它，这是第二次购买，199-100便宜太多了，高兴。
因为会拉丝，涂了之后有点粘，出去了一趟回来搓了一下脸，有一些像黑色死皮一样的果冻?，难道我的在地区有那么脏吗，空气污染有那么严重吗，以前怎么没感觉到，难道都被粘在脸上了?
买过很多次了，很好，基本上不用去超市了，全部都在京东买
非常好用非常满意，用过的好用的之一。水润，不干，化妆也快速好多，非常满意。
一次买了双份，推荐CC霜买细管的那只，自我感觉比气垫的好用，更容易推开。
挺好用的，比在商场里买的便宜很多。店里卖一百多，这个算下来才58很划算
第一次用这个牌子，买了两个，回来试用了一下，感觉还可以，不油腻！！！！
遮瑕效果很好呢！也比较补水！很实惠！是正品！下次再来
买给妈妈非常好，妈妈很开心。最喜欢京东的物流了。超级快，京东的服务特别好。
看着很好，应该是正品，希望会好用，。。。。。。。。
为什么没有替换装呢，都挺好的，而且也送了不少东西呢！总体来说，很满意！
好用，味道香香的，一直用水密码的产品，支持京东
看着还可以，包装有塑封，送人的也没拆开，有礼袋就更好了
包装好看包装好看包装好看还没用，价格便宜期待效果
以前买过一套，同事试用了一下觉得不错，便让我代买。
别人推荐来的，说很好用，买来试试?
非常喜欢，买了两件，送了好多赠品，下次还会购买
给媳妇买的，到货挺快的，一直使用水密码的化妆品，效果不错?值得购买
物流很快，快递员太度非常好，包装完整，还没使用，以后用了在追加评论
第一次购买  希望有好的效果  快递速度超级快 一如既往的支持京东
这个是京东商城搞活动买的，价格还是有点贵。
挺好的，买了很多次了，好用。以后便宜还来买。
很好，很遮瑕
京东快递速度好快，第二天就到了，之前用过一次，来补货，用着很好。
买来还不错，在超市看见的，发现网上的便宜一些
发货很快，早上买的，下午就到了，东西包装也好，物美价廉
水密码，支持，很好用，用着不错，喜欢，加油
眼部精华露收，买199减100真的很划算
不错，半价买的，物美价廉，很不错
一直在用这个牌子的，质量不错，物有所值，赶上活动满减，非常划算
一直用的水密码，挺好的，补水，喜欢喜欢喜欢????
第一次买，很好用，很自然，谢谢老板送的礼品，以后就用你家的啦
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
使用起来不是很方便，太粘稠，弄的外面都是
非常好用，买了好几个，用着很水。而且价格还好。买了好几个了
看着包装不错，还没使用用了以后再来评价。给快递小哥点赞?
发货速度很快，商品美白效果明显，遮瑕效果一般，不是很理想&hellip;&hellip;
非常好！  唯一不好的是没有送赠品。快递非常快  喜欢
一如既往的信任京东，一如既往的信任京东
家里的化妆品都是在京东买的。价格实惠。希望多搞活动。相信京东
搞活动买的，很好，继续支持京东！
还行，用起来啦还不错，下回接着来买。
非常非常好用，用着很舒服?，京东自营值得信赖
遮瑕效果还行，用完感觉皮肤水水的，挺不错的一款气垫霜！
买的套盒里面没有眼霜，单买一个
别人推荐来的，说很好用，买来试试
京东发货超快，一点不耽误用，包装好可爱，还没试用，期待
优惠力度大一次买了好多，够用很长时间，是真品，喜欢快下单吧
非常快，京东真的价格非常实惠，给力
包装很精致，用着不油腻，补水效果有待观察，总之还算满意吧
还没用，应该挺好的吧，活动价买的
给妈妈买回去的，妈妈说很好用，非常喜欢。京东物流最给力
不错啊！产品好发货快，物流也给力，真的是物有所值，不错
产品收到了 质量超级的好 很喜欢在京东购物 质量好 速度快 包装完美 味道好吃 很喜欢这个平台 如果客服能更给力就更好了 支持京东 好评 加油  么么哒
经常购买此产品，价格便宜又适合我使用，是我信赖产品。
还没用，快递速度很快！一套全部买齐了！真是太高兴了！
挺滋润的，用着不错，第一次使用
买的价格很划算，希望效果不错。
收到验货扫码是正品，还没有用，期待效果应该错不了
东西不错，特别好用，还能拉丝了。
宝贝已收到，用过之后再来评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流态度很好，运送速度很快，很满意的购物
很好用，活动时候买也比较划算哦
第二次购买，修颜效果还可以！
东西不错，就是这里不送货上门，需要自己取，不太方便
不错很不错，信任京东高品质！
比较清爽，还不错。凑单买的。喜欢京东自营，品质有保障，送货速度够快，春节也不打烊，想到什么都能买得到。物美价廉，活动多多，现在都不去超市了，就上京东。
买的宝贝收到了，物流特别快，给老妈买的，老妈很喜欢！
非常喜欢，而且也不卡粉，而且挺实惠的，开心?
商品包装的很好，优惠力度大，物流也给力，以验证是真货
一下买了水密码很多，补水效果特别好，气垫也很滋润
自然色，不脱妆，一直用的牌子，超级喜欢
收到货了，活动挺划算的，很喜欢
很喜欢水密码，这款水水兔也可以说也没让我失望吧
用过两套了，非常实惠的护肤品
第一次买  没用过这个  看着挺不错的  先试试
补水效果很好好的，这次活动力度很大，物超所值
刚收到，还没用，看起来挺不错的，活动价买的超划算。
还没用 毕业聚会时再用 年轻人偶尔用下就好
东西真心不错。物流很给力。送货员态度也好。
这个面霜个人觉得挺好的，适合我这皮肤干的人。
喜欢水密码任何一款产品，这个应该也不错的～
老婆说用着还不错，就是京东价格浮动太大。
很喜欢，用起来还不错，三八节买的，很划算
很好，便宜又好用，送货快
超级好用的cc，一直都用的水密码的，超级棒
又一次血拼，最近一直用这个牌子的产品，还好！
这款非常适合天气冷和干的季节，我买过N瓶了。
非常好用，遮瑕效果好，均匀肤色，使用方便。
还没有用过丶看起来非常满意、物流也很快的
已经买了很多次了，补水还可以哦，面霜是特别好用
一直用这个牌子的霜 很好用 活动力度很大！
包装和日期都非常满意，产品效果也挺好。好评
一直用水密码，抹完之后一点也不干，水水的
第一次网上购买，物流很快，效果用后再说。
京东速度就是快！第一天拍的第二天就到了！
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
此用户未填写评价内容
还没有使用，应该很不错吧？我一直都用水密码的
一直用这个牌子，非常合适，很自然，不浮粉
宝贝收到了，试用了一下，感觉挺好的。
很好用，味道也很好闻，搞活动的时候一起买了俩相当于买一送一啦。把水密码的一套都买齐了感觉很自豪哈哈哈，效果也不错，日期很新鲜，有需要会再来。
虽然包装有点破损，但也不吹毛求疵了，好评！
此用户未填写评价内容
特别好用，保湿，涂的很均匀，也不会厚重
用了好几瓶这个霜了 拉丝的 保湿特别好
用了好久了，是真心的不错，很值得购买
还没用不知道好不好用呢，闻着挺香哦
给老妈买的，不知道好用不，用完了再追加点评
一直都在用这个产品，便宜实惠，挺不错的
价格实惠，信赖京东！就是包装有点简陋。
一如既往的支持着京东
特别满意和想像的一样好 还会继续购买
很值得信任京东，还会继续继续在京东购物，
看评价很好，第一次购买，试过再来追评
京东商城发货快，东西质量好，价格实惠
看起来很好的样子，也很好闻，期待效果
给姐姐买的，她说一如既往的好用.
第二次购买了，不错，是真货，会回购
一次买了全套产品，大品牌，值得信赖。
一次买了全套产品，大品牌，值得信赖。
用了一段时间了，粉扑非常细腻，超级柔软！好用，水润不油腻，要注意盖好盖子要不然容易干哦，物流超快，满意
第三次购买了，送姐姐一套，产品不错
看来以后不能乱买了，没用过这个牌子，原本想，这是老牌子应该还可以，看到搞活动挺划算的就买了，结果用了两天就过敏了，申请换货还被拒绝，这算是贪小便宜吃大亏吧！
之前用过一瓶蛮好的   推荐给同事了
活动买的，半价真的很划算，快递给力
宝贝很好用，擦到脸上颜色很自然～
我是这个牌子的忠实粉丝，以前一直在超市买就怕在网上买到假货，这次网上的购物彻底打消了我对网上购物的顾虑，绝对是正品而且比超市的便宜很多下次用完一定还来这家买
眼霜很多，唯有这个用了不起脂肪粒。
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
你们送的货是假的，，给我送只眉笔，
不错，很好用的，还送了一些小冬西
东西收到还没有用.用完好用在追平
快递很给力，早上下单，下午就到了
一直用这个，要是再加上精华就完美了。
质量很好，非常喜欢，用着很舒服
优惠买的，便宜，第二次购买了。
很好，不错，一直在用，家人很喜欢
自然色刚刚好，京东活动省了好多钱
总的来说还可以 挺好用也补水
一直用着水密码，还不错，挺补水的
东西还不错，用了后皮肤很滋润。
买了他家很多东西了，赶紧还可以吧。
买过的亲们，这个都是这个样子的吗？
全套的，一直都在用，下次还来哦
效果不错哟！显得皮肤很细腻！
还可以，挺好的，有没有京豆拿
自然色不遮瑕，放在那里没用，
非常好，活动不错，东西也可以！
上午下单，下午就到了，物流满分
收到了，看着不错，期待效果
经常买了，用的还可以，给媳妇用。
给老妈买的，她就用这个不过敏
用了一段时间，补水效果很好，
送货速度快，跟超市的味道一样
产品还不错哦，第二次购买，
很好用，一直在用这款，补水很好
感觉这个牌子的化妆品用着还不错，趁着这次搞活动就屯了几套，够一年用的了，这一年就不在操心化妆品了，物流快，实惠，还送了很多小礼品，客服妹妹服务也很好
买了很多次了，实惠润肤。
还不错还不错漂亮的盒子
多次购买啦很适合我，物美价廉了
挺好一直用这个
京东物流很赞
太好用了，一直用这牌子，很划算
很好，快递也很快，一直信赖
暂时还没有用，不知效果如何。
看样是正品，看样子挺不错。
这次送了替换装，非常划算。
笫一次购买，扫码查询是正品
在这家店买的第二次了，很补水
产品还不错，值得购买的东东
给老妈买的，用别的眼霜总是刺眼，用这个完全没有那种现象，不是第一次购买了，很棒 会一直使用。快递是速度也是没的说，晚上下单第二天中午就到了，赞！
第一次买兔子款的，很可爱
宝贝，收到了，东西很好。
买过很多次了，非常好用。
刚开始不会用，会用好多了&hellip;&hellip;
买的自然色，感觉很白
还没用过，不过应该是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
喜欢这个牌子的东西。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用不过看起来还不错
还没用，不知道是否好用
还没用，不知道是否好用
此用户未填写评价内容
还没用  应该还不错吧
快递已收到，是真品。
挺补水的，妆前打底用不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的快递送货上门
一直给妈妈购买水密码的护肤品，用着皮肤没有刺激过敏现象，这次也给婆婆买了一套用着效果也不错，套盒效果不错，一直支持京东
一直给妈妈购买水密码的护肤品，用着皮肤没有刺激过敏现象，这次也给婆婆买了一套用着效果也不错，精华用着很好，一直支持京东
这个以前用过，效果还好！
买了很多次了，下回还来买
买了很多，一直在用哦&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用水密码。好东西
此用户未填写评价内容
还可以吧。还没用呢
效果还行挺实惠的！
还不错很水，也很香
此用户未填写评价内容
喜欢用这种，很自然
第二次购买了，过年的时候买了一瓶用了不到40天就没了，当时还以为是吸管坏了不出水了，后来仔细一看才知道是没有了，因为它只有30ml??
此用户未填写评价内容
贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好
味道有些清香
满意，好评！
不错，用了一次，保湿效果不错，早晨8点左右擦的，10点多脸还水润润的，喜欢，特别喜欢快递小哥，态度特别好，
第二次买了很好用
用了不到两次皮肤就过敏 好烦恼 以前用别的没有出现这种情况 不知道是我皮肤的问题 还是产品的问题
这么久才来评价。快递现在怎么这样，东西我当时没收货，快递就帮我签收了？为什么他们可以签收？万一如果顾客要退货又怎么办？
包装精致，很上档次，用起来还可以
一直用水密码五六年了，用习惯了，超市里卖的没有那么全，个人属于中等皮肤，不长痘不油腻，所以用这款来维持肤质平衡刚刚好
快递很快，隔天就到了，套装价格很美丽。之前有用过水密码的眼霜，个人感觉还不错，所以这次买来送个朋友。
用了一段时间了才来评价的，给家里人买的，说很好用，送货也及时，不愧是大品牌不错不错下次还来！
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜遮瑕版15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜自然色15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
说实话，这CC霜真不好用，不服帖，用纸巾擦一下，都是黄黄的粉底液的感觉，不过水密码的爽肤水还是阔以的，非常好用。
挑了很久，化妆白痴，最后cc，赶上活动，买来试试，用极少量，自然美白，不易出油，本人油皮，如此效果，算是极好。
物流速度快，昨天上午下单下午就收到了。晚上试用了一下，和上次买的一样。好评！昨天晚上忘了拍图片。今天晚上回去补上
妇女节的时候给妈妈买的礼物，她说用的挺好，这款真的能拉丝，然后保湿补水的效果还不错，包装有没有问题，非常满意~
补水效果很失望 不知道是不是正品 反正和以前用的水密码的补水效果没法比 用了两次就不再用了
做活动买的  特别划算  已经用过了  水水嫩嫩  特别滑溜  买东西都是在京东买的  方便便宜  用完在来
自从在京东买过东西后，就是京东的常客了，服务好，东西正，希望一直保持着，不错，擦了好看
一直都喜欢用一个水密码气垫不知道买了好多了用了几年了一直选的水密码的牌子很开心，值得买打折的时候五折划算
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
买完了才发现比别的地方上贵还没替换装，不想换就这么着吧，气垫用着还可以，可以吧
一直非常相信京东，特别是京东直营店。物品的质量品质有保障，物流也超级的给力，基本是网购的话首选京东。
好，抹上特别白
挺水润的，好评，大爱，我查了查是正品的，价格也很实惠适合学生党，总之很好，不过敏
就是包装碎了，里面的挺好的，我的皮肤是过敏性皮肤，用这个特别好，终于不过敏了，我买到不过敏护肤品特别开心
肤色自然，但不提亮
丹姿水密码系列都很好用 京东这次活动一下买了两瓶 包装很好 验正是正品 很满意
很好用的，以前一直用的水密码，补水效果棒棒的！手霜很漂亮，也很好用。味道不浓，淡淡的，也不腻！
还没用呢。。。用来了再来追加评论。。期待哦。感觉很不错哦。。哈哈。。期待效果
这款给媳妇买的，不过还没用，我相信京东商城，我买很多商品了都没有问题，而且都很好，用时追加评论
非常棒哦，平时不太爱化妆，周末就用这个气垫化点淡妆出门，显得气色好很多哦
给妈妈买的，妈妈很喜欢，用起来很滋润。皮肤一点也不干燥，是正品，京东值得信赖，快递员态度很好！
京东做活动时买的，满199减99。拉丝的效果好强呀，哩哩啦啦绵延不断，不过保湿效果杠杠的，还会回购
很喜欢，我刚才查了一下是正品.挺实惠的，我是199 减100买的。赞一个！第一次买化妆品感觉买对?
产品包装比较高大上，买来送人的，看着不错，但效果不清楚！快递速度非常快～满分！
买的一套、开始使用的时候有点痒,多用了几次就没事了，不知道是皮肤随水还是过敏
老婆一直在用这个品牌的化妆品，很好用。值得购买。物流快，服务好。大品牌。
女朋友很喜欢，第一个被她摔坏了，这是她用的第二个了，还是性价比比较高的。
蝴蝶结促销买的，领券后买了很多才100块，很便宜了但是好不好用就不清楚咯
真的很好用，之前也没用过，应该是正品，因为很水润不起皮，也挺自然的，现在每天都用，打算囤多点
买了好几套了，送人挺拿的出手的。最喜欢这个系列，跟自己肤质也适合。送货就不用说了，自营一向很快
搞活动买的，很便宜，还没使用，不知道效果怎么样，看上的是水密码的牌子，囤货中。期待效果。
东西用的不是特别好。用了一次脸上都是痘痘。也不知道是不是正牌的。真是对京东失望的无话可说
会拉丝，而且拉丝很长，开盖的时候没有防备拉丝都拉外边了，一直用水密码的产品，期待新品。
还没有打开用，不过用的单独买的乳感觉还可以，味道也可以，希望好用吧
特别好的cc，姐姐推荐给我的，说夏天用一点都不油。真的是这样！！淡淡的香味。很好。
露出小脚踝既显高又显得有活力，曾经有不少人那两者对比，发现一条裤子卷起脚踝是有所差别
很漂亮的盒子呀，买了两盒，看评价不错，还没有用。希望和说的一样好。京东物流真的很快。
一直都用这个牌子的，活动的时候买很实惠，京东的物流也很快，总体来说就是满意，用完再来
东西收到了，物流也很快，头天买的第二天就到了，我一直都在用这个牌子，效果不错用完下次再买
永乐很久之后才来评价，感觉还不错，性价比高，以后还会来你家的。
买过好多次了很好用(?▽?)同事们现在都在用，还会继续支持的
第一次用水密码的化妆品 之前用过试用装 所以来回购套装 有优惠 我很实惠！长时间用用
给老妈买的，价格很实惠，一次买了好多，用着跟超市卖的没区别
包装的很好，还有发票，打开后还有香味扑鼻，是正品应该没错，京东快递就是快！大赞！
宝贝看起来很不错，还没有用，不过包装很好，物流很给力！超赞?
适合我的肤质，用了不过敏，保质期两年的，适合学生党，五星好评
第一次用气垫霜，惊喜啊，很好用，化妆小白也很容易上手，推荐
水密码海泉深透精华霜50g（补水保湿 舒缓干燥肌肤 面霜）
大品牌，颜色正，遮瑕好
一直在京东购物，质量没问题，大品牌值得信赖，而且京东的物流非常给力，很满意。
外壳有很重的胶味，我散了几天，还没用已经预料到不好用，打算买一个别的替代了
水密码品牌，补水补湿，不油腻，滋润皮肤，好用，促销优惠，赞?
水密码海泉深透精华霜50g（补水保湿 舒缓干燥肌肤 面霜）
之前就用这个水蜜码，这次看到京东上有卖又赶上活动 买了几样
好，非常好，活动时很实惠，京东快递很快，京东值得信赖。
收到货了，和之前超市买的一样，价格实惠，多涂几层很随意
以前一直用的美宝莲的，这款还可以，挺滋润，也挺自然的，
东西不错，就是没有赠品，还买了一个大套盒。都没有赠品。
没拆开，凑单买的，看着不错，之前用过他们家的护肤套装
从来没有买到这么好用有实惠的bb霜，保湿美白效果特别好，不卡粉防晒效果也好。
第一次买，不知道，上一次的是买套装送了一支CC，反正自己喜欢，然后就买了
喜欢水润不油腻的感觉，不知道别人感觉怎么样，水和乳反正很适合我。面霜还没使用
这个非常补水，不错，无意中发现的商品现在喜欢的不得了
第一次买气垫，但愿不会失望，护肤品一直用的丹姿，相信这个牌子，以后继续回购
好好好，比实体店便宜好多，还有赠品，真的超值，很好用，喜欢的可以下订单了！
非常好用，补水效果特别好！味道也非常好闻！值得购买！
京东自营商品值得信赖，快递小哥也很给力，总体很满意！
还没使用不过包装好看还有替换装挺好
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
挺好用的，第一次用CC霜，这个价格也不贵，以后会回购
多次买了，唯一缺点就是每次的洗面奶都浪费了，根本用不完。能不能别再搭配这个了
老婆一直用这个牌子，第一次在网上购买，用一段时间看看
很好，包装也不错，快递也不慢，水水的，还不错，面霜还是挺好用，一套买很划算。
搞活动的时候买的，价格特别合适，用到眼部也很舒服滋润，以后还会再用，赞一个
水润，弹弹的，有点粘的质地，但是涂起来很水润，满意。
试用了一下很不错啊，遮瑕效果不错，也比较自然，实惠
还可以，不油腻，携带方便，价格便宜，京东送货较快
还可以，不油腻，携带方便，价格便宜，京东送货较快
物流很快，头一次使用水密码品牌，希望是一次美好的购物
这个很好用，跟朋友一起合买一人一个，试用之非常薄轻，贴合肤色，很喜欢
京东购物特别方便，自营的产品也让人放心。希望保持！！
比超市便宜，东西还可以，相信京东不会卖假货，送人的
不错哈老婆用了很喜欢，一直都是很信赖京东，送货很快速
送货速度快，补水保湿效果还可以，支持国货。果断下手，坚持一年多一直在使用。
这个牌子我一直用，在京东买东西放心，送货快，好评
礼盒装，真的很划算，性价比超高。给妈妈买的，是正品，好用，非常满意。
发货速度非常快 质量没有问题 价格很便宜 推荐
第一次买。看着挺好。就是没有替换装。用过再来评价。
满199减100的时候买的，应该是正品，用着很好，不会假白，很满意~还送了替换装
和之前买的一模一样，不过没有替换装，总体还不错了
好的产品您值得拥有，一如既往的的买它家，还会继续用它，喜欢得不行了哟!
很好用就是为什么没走替换装  之前在旗舰店买过一样的送了两个替用装
第一次用。没有替换装 问客服 客服不回信息  忘记看评论急着用就买了
很好用 用上不油腻 很清爽的感觉 主要是很方便了 轻轻拍几下就搞定了
一直在用水密码，这款补水效果自不必说，是好几年的老款了，就是不太好买了。
效果不错哦，一直用这个牌子的化妆品，真的很好
孩子的我用了好长时间了，性价比高，效果也不错。
之前就用水密码的cc霜，觉得还不错，这次是回购了
相信京东，信赖京东，希望一直好下去，好评。好评。好评
相信京东，信赖京东，希望一直好下去，好评。好评。好评
在京东买了很多东西，简直就是物美价廉，会继续购买
送给妈妈用的，不知道具体怎么样，应该还不错吧
已经好多次购买了 过敏肌完全没问题给太多赞?
包装很漂亮，用起来也不错，很舒服很自然，喜欢喜欢
洗面奶和水还好   就是乳液不怎么样  擦了脸痛  感觉有点刺激毛孔
活动时拍的，价格优惠，用着还行吧活动时拍的，价格优惠，用着还行吧
活动买的，宝贝太棒了，特别滋润，快递给力，信赖京东，还会回购的。
已经用完了，第二次直接买了两瓶，正好赶上满200减100超级划算
超级喜欢，质量非常好，超级保湿，下次还会光临的
不错，多次购买，物美价廉，大品牌，值得信赖！
这就是用完气垫的效果，感觉还可以呢?
从BB到CC再到气垫都很好，丹姿的所有我都差不多用了，喜欢这个牌子
之前用过这个，感觉挺不错的  所以这次又买了
使用了一下，还是很好用，皮肤显得比较的细腻，肤色不会显得特别白
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
不错，也推荐了同学买，正赶上活动，还有小赠品
这款精华霜很好用，不粘腻，抹了以后皮肤滑嫩。
不卡粉，涂了效果很好，舍友也觉得不错，而且还送了替换装，很喜欢
婆婆一直用这款面霜，补水效果真的很好，值得拥有，下次一定还来的
感觉还可以。 但是看评论好多都有赠品，我为什么一个也没有。?
非常棒给老婆买的很一晃喜欢，，，，，，，
给老妈买的。应该不错，具体要等老妈用了才知道
性价比高，不错的选择，很划算，京东快递给力！
老婆说还可以，东西摸得比较均匀，颜色自然
活动价买的挺合算的，比在商场便宜多了，京东送货就是快，一直都很信赖
用了几天了，效果挺好的，挺滋润的一款产品，第一次用水密码，没失望。
价格便宜，用着很好用，物美价廉，信任京东。
一直都买这个，赶上活动优惠力度超级大，很适合。
美白效果好，抹一点脸上就特别白，真是很不错，值得信赖的产品。
竟然可以拉丝。。。不太喜欢，总感觉粘糊糊的，不过用了一下还可以
还不错，就是太香了，不太喜欢太香的护肤品，感觉添加了很多香料
哦！豆豆收到了收到。
哦！豆豆收到了收到。
还行吧，送货速度十分给了的......
给老婆买的。质量还可以吧，老婆一直在用。
第二次购买了，非常滋润非常保湿，效果不错，很喜欢，下次还买 它！
收到速用，效果很好，一如既往支持京东！
超级喜欢！
水密码CC霜遮瑕美白效果非常不错哦！一直在用这个牌子的东西！
不错，包装好，物流快，用着也不不能，应该是正品！忘了拍照了！
自从去年试用了一套这个牌子的就喜欢上了，已经买过很多次了
外观非常好看可爱，买给女朋友用也不错。
不错，裸妆的效果，很喜欢，物流也很快
水密码海泉深透精华霜50g（补水保湿 舒缓干燥肌肤 面霜）
很好很不错很满意物流很快配送很负责的
色号买错了，没有换了，很少用，皮肤不适合
用了还可以
试过，超级好用，已经介绍给朋友快递就是快
很不错，搞活动时候买的，保质期也很长！
紧致效果很好，毛孔粗大用过之后很明显变小了，很喜欢宝贝！
老婆买的，一直再用，他用别的过敏，这个不错
东西不错，一直买的这套化妆品而且在这家店，希望优惠力度再大点
感觉，粘粘的，用着不是很方便！！保湿很好
韩国专柜正品魔法森林桃子护手霜 水蜜桃味秋冬款滋润补水保湿
一直用的水密码，老牌子了值得信赖，这次是看搞活动囤货买的
效果出乎意料的好，被圈粉了，京东最近蝴蝶节大促，真的很划算
刚出新品的时候买了一个感觉很好用，女人节打折又囤了两个！
用了两星期了，舒适，但这周开始干，鼻子开始发炎，推荐。
物流很快，很给力，第二天就收到了，是正品，下次还会再来的
京东买东西非常不错，速度快，质量有保证
送给妈妈的，很喜欢
一直在用，还行吧，性价比高，哈哈哈哈哈
一下买了两盒，补水效果一般，不知是不是因为我皮肤太干的原因
发货速度很快的，快递员非常的负责人!保湿效果也非常的好!
东西非常好，非常喜欢，效果也很好！给对象买的，他非常喜欢！
产品已收到，还没用不知道效果怎么样，希望和上次买的一样满意
质量不错，感觉锤子比较人性化，支持老罗
还没开始用，当时买，是觉得挺好看的。就买了放了储存的。
好大一堆，可以用很久了，效果也不错。
一如既往的信任京东，一如既往的信任京东
看了一下，挺好的，感觉挺自然的现在还没用，等用了就知道了
还没用呢，不过买很多这个牌子的产品了
满减活动，真的挺划算，东西还没开始用，气味挺好的。不错
之前买的是同系列的另外一款，感觉还不错，所以想试试这款
给妈妈买的 用了一段时间了 特别好用 可以拉丝的面霜
东西很好，比超市便宜，送货速度快
一直都用这个品牌的护肤品，不错的
买的试试，应该好用，嘻嘻，满减买的。
挺好的，很喜欢。自然色擦在脸上看起来比较自然，效果不错
喜欢????  这速度也是没谁了   补水效果很好
妈妈一直在用的品牌、性价比极好，补水效果佳。活动能合适哦
第一次用，开始会出现浮粉，可能是不会用的原因，现在好多了
很好的，性价比高，京东物流一直最给力！希望京东越来越好！
还可以吧，挺白的，但是是黑皮雷区，比较适合白皮和略黄皮
给我发的这个东西是两个还是一个，？不是还有一个替换的吗？
书很便宜，比外面的好多了，我很喜欢，下次也会在京东上买的
包装很精致很好看，还没打开用呢，如果有个替换装就完美了
物流很快，服务很满意，期待下次继续光临
补水挺好的，包装也高大尚，京东购买还超级优惠！支持国货
很好的产品，一直信任京东，我都钻石了
之前用的试用装，感觉不错所以再次购买的，还可以，物美价廉，
补水效果真的超级好，给老妈买的。
东西不错 &lsquo;下次还会购买
粉不油腻，挺服帖的，颜色也偏裸色，非常符合我购买要求
用了好多天才来评价，很好用，赶上活动价格也划算非常满意
这款产品效果不错，确实有拉丝效果，涂到脸上的面霜，特别润好评
第二次买这个了，还不错，价格也便宜
活动期买的超值，一直京东，值得信赖
刚刚收到，不知道效果如何？之前用的是精华，这是精华露
据说还可以，优惠时候买的，划算。
买到就用了，挺好的，快递也快。
好用，第二次购买啦，也帮朋友买的
不错，性价比高，京东物流一直最给力！希望京东越来越好！
宝贝不错，很遮瑕也不是特别白接近肤色，第二次购买了
质量非常好，用着舒服，不刺激皮肤，非常漂亮，赞一个!
过年买了送长辈的，拿回去不知道用了没 问过以后再来追评
挺好的东西，很喜欢，非常细腻。
这个霜超好用呢，拉丝的霜，棒！
非常好，比实体店便宜的多，特别喜欢，用着很好，很白
物流很快！包装很严密！质量很好！味道很好闻！是正品！
一直在用蓝盒子的，这次换了这个，都是水密码，用着不错
包装很精美，期待效果哦。应该比较水润
还没使用，期待效果，这个应该挺水润的
第一次用这个牌子的。试了，好吸收，又不贵，可以没买错
扫了一下码有显示不知道是不是正品
挺好的，就是扯丝有点严重，不太好拖手，其他都还行，好评吧
一起买了5个 还行吧 太白了就是
太好用了，遮瑕效果很好。现在的我比以前更有自信了！
一如既往的好用吖，没到过节回家必备化妆品，丹姿水密码最爱
确实比较水润，不错，第一次尝试水密码的产品，感觉不错
宝贝我收到，用了半个月评价，水密码好用，下次在来买。
还是比较适合青春期的女生用的
帮别人买的，应该还行吧，不好也就那样了。。。。。。。
非常好用，而且很香。上妆比较水润，但是持久度不是很好
一直都用这个牌子的，感觉还行，想要买的可以放心够买。
老妈觉得还可以，搞活动买划算
买了这么久，才刚开始用，感觉有点干干的，再用用看
没有什么用  只不过是补水 淡化黑眼圈的功效不怎么样
商品很不错，很满意，一次愉快的购物，，，给好评，给好评
干燥季节比较好用，效果还可以
不知道效果怎么样，看着还不错。
第一次买，第二天就到了，很快，还送了赠品，下次继续
宝贝收到了，看起来还不错但还没用，等用了再追加评论
之前用过，不错，遮暇效果还好！下次继续光顾！！！！
套装实惠包装好服务好是正品味道不错
这样的价格就这样品质吧，凑合着用吧
一直信赖，感觉不错，味道也很清淡，是很滋润的类型。
物流太赞了，头一天晚上九点下单，第二天晚上直接送家里了
还可以吧，保湿效果挺好的，以后还会来光顾的，给个好评吧
第一次用这个牌子眼霜，味道很清新，才开始用，后续追评。
一直喜欢水密码，这次也是趁着优惠，又入手了，满意！
很划算，比超市特价还便宜一点
一直用的这个牌子，真的不错?
已收到货，看着还不错，等待使用，期待有好的效果
活动期间购买 优惠很大 速度也很给力 京东值得信赖
比较油，保湿效果比较好，还可以
挺好的  滋润  我买的时时候应该有活动买一送一  很开心
正品保证，会一如既往的支持京东，并且物流也非常棒。
质量很好，买好几次了！！！！！
给妈妈买的，还不知道效果。。。。。。。。。。。。
的确很水润，贴合皮肤
补水效果非常好，以后还会继续买
第二次买了，补水效果非常好
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
很不错的，很好用。，下次继续支持
第二次购买了，一切都喜欢，无可挑剔！物流快！
我老婆说用着可以，那就是可以了！本人小白，不懂！
不错，跟我预期的一样带保湿效果，会继续光顾的。
今天刚收到打开看了看是正品。
还没用的，不知道好不好？
挺好的，不过价格波动有点大，还没有用，希望好用。
给妈妈买的。妈妈喜欢用水密码的。
宝贝不错很好用，物流也很快，快递员也很热情真棒
宝贝不错，就是精华乳用的时候会抽丝，保湿效果可以。
给媳妇买的。很不错。优惠力度很大
送货速度很快，不错，赞一个,是正品, 京东加油！
用了一段时间再评价，用着还不错下次还会买的。
商家服务好，包装好，东西不错，物流也快，值得购买！
用了十多天了感觉效果很好，脸不那么干了比以前好多了
速度速度速度速度回电话俗话说
还行吧，就是价格有点小贵
质量不错，价格可以，很好
水密码，非常好用，经济实惠。
买的时候打了五折一件的钱买两个，比之前用的好多了
不错的耶，包装完好，物流很快，快递小哥送货棒棒哒
不错的耶，包装完好，物流很快，快递小哥送货棒棒哒
刚刚收到不知道效果如何习惯好评吧快递服务态度很好
还可以，挺满意，包装仔细，物流也挺快，棒棒哒
最喜欢水密码的乳液，擦在脸上不油腻，还挺滋润的！
帮妹妹买的，她要去外地上班
就想知道为什么就一个气垫过来了？替换装和赠品呢
物流很棒 前一天晚上9点多买的第二天中午就到了
不好意思，评价晚了，东西很好用，很润的感觉
一直都是用这个牌子的化妆品同护肤品！老熟客了。
味道好闻，不干，比较滋润。
价格公道 合理 质量不错 京东 值得信赖的购物
活动时候买的优惠实惠，还没有用不知道用的怎样
挺好用的       感谢
据说可以，够十个字了。
已经买过一次，用着不错，比上次多了替换装，好评
包装看着还可以，还没有用，之前用过另一款感觉不错
用着挺好的，不错不错推荐购买
还没有使用。带后期追评。
遮瑕效果很不错的，感觉很耐用的！水密码值得购买
买来还没用，奔着牌子来的
瓶子很好看，包装高大上，还没用用，不知效果咋样
刚上新的时候看到就喜欢的不得了，果断下手买了！
包装很上档次，用之后还不错！以后继续会使用的！
好用，一直用的水密码。这个霜是第一次用，都拉丝
可以不是很白很自然保湿做好了人家看不出化妆了
很润很好用的，快递太快了，早上订单下午就到了
收到了，服务好，速度快
挺好的，补水效果好，而且味道也好闻，还会再来的
套装还不错，价钱也可以，好
本来为买面膜的，有活动一起买的霜，个人认为超好
一直用水密码，补水效果非常的好，以后也会一直用
给妈妈买的，她说挺好用的
这个味道不是很好，而且还牵丝不知道为什么。不喜欢
包装完整，颜色喜欢，味道清新质地也细腻！还不错哦
好用，特别实惠！美美哒！
好，一直在京东买，送货很快，快递员态度也都很好
眼纹很深，希望能缓解一下，别再继续老的那么快
价格便宜质量好，值得买
用着还可以，比我想象的要好很多，推荐给大家用
还可以。下次再买这个！！
给妈妈买的  她说用着挺好  一套价格也不贵
使用后眼部周围有点刺痛的感觉，不知道是什么原因。
还没用，不过一直相信京东自营，水密码的挺好
京东客服和送货就是有速度！还没用，用时追加
一般吧！很干没有那么水润不知道岂不是假的
第一次买这个牌子的眼霜，还没用，快递超快的
给妈妈买的，她说很好用
活动买的价格便宜 是正品
好用，下次一定会再来买的
价格便宜质量好发货速度快
没有想象中的好，物流快，快递员服务态度很好。
给别人买的，希望好用～^&omega;^
京东快递是给力，不过还没开始用，期待效果很好
上次老婆用完了说抢完了这次一下买了一堆化妆品
我就想说，别人都那么多赠品我为啥什么也没有
保湿效果挺好的，需要一点一点的涂，效果不错
很好用很喜欢已经买了3次了 还会继续支持的
第一次用水密码          感觉还行！
很好又芝润，做活动的时候买的，真的很划算哦
今天刚到的货，还没有用，不过感觉不错，快递也快，
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
信赖京东。进本上都是在京东上买东西。蛮好用的。
给妈妈买的，还不错，以前搞活动也买过一次，划算
听好的，用着效果比较明显，让皮肤显的很白
帮别人买的，说是很好用，是真品，还不错。
特别好用，很贴合皮肤，不错的牌子，真心好用
一直用水密码的护肤品，这款精华挺好用的。
宝贝到手！还没用！以后追评
用一段时间有过敏现象，不用了，都扔了，！！！
有没有效果不知道，但是味道不错！喜欢！
有没有效果不知道，但是味道不错！喜欢！
货到了，还没用呢，但看着挺好的，下次再来
拉丝的，保湿效果不错
东西不错，贴近肤色。
颜色是自然色，稍微有点干干的，有些许浮色
贵了点没优惠！！！！！！！！！！！！！
这个好不好呢？以后一定要换一个遮瑕的CC
宝贝收到，很喜欢，不脱妆。用了还会再来的。
试用了一下，还不错，很细腻。以后就用它了！
对于这款气垫，我非常喜欢，不卡分，滋润
看起来应该不错，还没用
老婆说还不错，性价比高
很喜欢呢  还送了替换装  物流更是没话说
第二次购买了，挺补水的，非常保湿，挺喜欢
给媳妇买的，媳妇很喜欢！
第一次购买这个眼霜，希望好用吧！物流给力
一直在京东购买的，用着挺好的。物流也很快。
一直在京东购买的，用着挺好的。物流也很快。
这个挺保湿的，适合冬天，用完一瓶了又来买的
很好，使用后有淡淡的香味。人感觉也很舒服。
挺不错的一次买了两个，京东自营产品值得信赖&hellip;&hellip;
非常好用，补水效果特别棒！会继续购买！
商品收到很久了，今天才来评价。效果不错。
买过很多次了    我觉得这款特别适合我
回购好多次了，要是有替换装就更好了?
还可以吧！我刚学画妆的，，。。。。。。。
非常好，水润，我的干性皮肤适合，舒服！
第一次用，感觉还不错，用完后滑滑很舒服。
还可以。。。。。。。。。
保湿效果好,价格实惠！
买给老妈的，不会干，颜色自然，很喜欢
给婆婆买的，挺好用的，不错，比超市便宜好多
效果还行，擦后感觉水润。
效果还行，擦后感觉水润。
有颜值，很湿润，敷贴，至今用的最好的气垫
正品。用的感觉很好的，还会再买的！棒棒
用了下  遮暇效果还挺好  以为水密码的都很补水  面膜一起买的
用完很自然，不会浮粉也不会很干，非常好用
蛮好的，自然色，用于提亮，但不显得很白
好用吧，我是偏干的皮肤，用这款还是满意
还没用，用过后评论。
京东商城值得购买，总是给你惊喜！！！
用过后才来评价，感觉还不错，效果满意。
很好，一直用这个牌子，就是比以前价格高了
挺好的，特别是快递员，特别好特别好特别好
东西不错，质量不错，继续关注这类产品
特别粘稠有弹性 很像蜗牛精华液 真的很不错
第一次在网上买，还没用不知道怎么样，
挺好的，一直买水密码
趁活动时候买的，还没有使用呢，包装不错
还没用，味道淡淡的，用过后再来追评。
买回来试用了一点，很服帖，水润，还可以
给妈妈买的，妈妈说用着还可以，也很保湿～
给妈妈买的，妈妈说用着还可以，也很保湿～
就是三件套   没有保湿效果   纯补水
不油，很滋润，冬天用刚好呀，味道闻着还可以
冬天太干燥了，用着补水
与实体店买的差不错，但比实体店便宜。
气垫还不错，挺自然的，也不怎么脱妆
很满意一直在用这个很好用，一次买了两个
补水不错，发货速度超快
买给老妈用效果还不知道，能保湿就不错。
买给老妈用效果还不知道，能保湿就不错。
朋友介绍买的，挺好用，以后就这个不换了
一直用这个牌子的。好用。不扑粉。自然
我一直在用它，好用价钱也实惠，请选吧。
我还没收到货呢  还没收到货 没收到货
不知道是我皮肤干还是怎么，擦得脸上很干
没有打开用，不知道效果怎么样，用后评价
还没有使用太长时间，目前还不晓得效果
看着还不错，赠品用着挺好的，套装用着再说吧
轻薄 很好上妆  我一个小白用的都很顺
非常喜欢，一直在用这个套装，好用又不贵
效果还可以！最近一直都是用这样款产品
这个 还没用 等用过之后再来追加评价
京东快递挺快的，她对这个气垫也不过敏，
宝贝刚到还没用，希望可以收到满意的惊喜
宝贝刚到还没用，希望可以收到满意的惊喜
宝贝不错，轻抹脸上很均匀，值得购买。
质量好，保湿效果明显
非常滋润，用了皮肤也好多了，下次还来。
买了送人的，包装不错，农村也给送到家门
东西不错，京东的物流确实快，给个好评
好用，用了眼镜周围很舒服，强烈推荐
一直用这款，用后皮肤非常舒服，赞一个
物流很快，东西还没有用哦，快递员态度好
物美价廉 用着还可以 不建议长期使用
很保湿，滋润补水效果不错，妈妈很喜欢
很好用，值得购买。
去年买过，用着效果好，有活动赶紧购买
用了之后才知道，啊啊，希望会好用！！！！
这是一次很好的的购买，很值得拥有！
还可以吧，还没有呢！盒子包装不是很高大上
感觉挺好用的，还没用过这个，试着用吧
用了一小瓶感觉还不错，所以才来买。
一直用这个水密码cc一年了 很好用
挺好的，很喜欢这个味道，一直用这个牌子。
海泉系列不过敏，不起皮，这是自己的要求。
很水润，价格合理，是正品，很满意
包装感觉不是那么好，跟之前不太一样了
很好用的，水润，很自然，物流也快
盒子挺漂亮的，试用了两天了。还可以
一直用水密码产品，京东自营，信得过！
还行。。。。。。。。。。。。呵呵哈哈哈
很好用的，已经是第二次购买了，给个赞
不错不错，快递很快，很好用，值得推荐
非常满意的一次购物。
还没用不知道效果，但是相信京东！
很不错，保湿效果好，一直是我喜欢的。
很好用，喜欢，物美价廉，还会再次购买
是拉丝的霜，用着一点也不油，还很保湿
东西不错是正品，粘度蛮大，吸收效果好
很好用呢，又不浮粉，显白，稀饭大爱
第一次购买还没用，等我用了再来评论吧
室友推荐的，给妈妈买的，还挺好的
用着挺好就是再有个备用替换芯就好了&hellip;&hellip;
好用！提亮肤色，一整套效果就是好。
用过脸会过敏，路途太远了，懒的退。
看着挺高大上，还没用呢，等用后再追评
挺好用的，不送替换装，抹上挺清透的
很香，很好用，以前脸过敏，用这个很好
产品很合心意，送货速度也很快！！
很好  一直喜欢这个  一直用的
用着不错，个人感觉适合自己的才最好用
