看到不错，没用过，第一次用，还不知道效果咋样？优惠减100的时候买的，还有一个替换装的，相当于236-100=136买了两个
搞活动，买的非常划算，我的皮肤有点白，我就选了一个自然色，稍显得自然一些，不然会没有血色，这个自然色稍微有点暗，当然还是比较自然。总的来说还是比较好用的。
很好，打开一股清香的味道，看着挺不错，用用再说！我们同事三个一起买的！
用了好久才过来一起评价我买的产品，主要是没有专业的客服，所以我也不知道那几款cc有什么区别。第一次这么用心的买家秀，希望兰瑟考虑一下在京东上安排专业咨询服务，毕竟线上的产品和线下的还是有区别。
这个效果还可以，只能说是一般。我这款是01号色我用起效果不明显，遮瑕效果不错，有点干不够水润，还好的是没有浮粉。这个价还行吧，不贵，值这个价！我90元多入手！
京东的速度就是快，昨晚下单，今晚到手，太喜欢了，大爱京东
第三次购买了，真的很好用
买的自然色，用了以后感觉粉质不细腻，不怎么服帖，浮在脸上，用了两回，感觉每次都像要登台去演日本艺妓&hellip;&hellip;
包装不错，我只是喜欢这个外壳，色号对我来说还是白了。
特别好用。朋友推荐的。太好了！还满减到手。用完还买。好评
物流很快；东西是正品  买的时候还担心不是正品 查过了 是正品 和之前在专柜买的一样。价格还便宜
抱着试一试的心态买了兰瑟的气垫bb，真的是名不虚传！清透，薄，不油腻，没有那种抹上去就堵塞皮肤的感觉，自然融合。第一次用自然色，才发现还是自然色适合黄皮肤！用一次就喜欢了
棒棒哒，很服帖不浮粉，买的时候还担心没想到这么棒，双11买还有活动。
应该不错吧，反正包装各方面挺好的，然后还有一股淡淡的清香
看着挺好?，应该很好。还有替用装。还送了赠品。一直在京东
应该是正品的。还有替换装。
一直用兰瑟的气垫，挺滋润的，比较服帖，自然色刚刚好，修正气色，京东自营速度就是快
活动划算 最后一个我买了  给同事买的 挺好的  就是太白了  同事喜欢就ok  给同事买的第4个了
宝贝不错，很好用，很服帖，擦到脸上很滋润，效果非常好，包装高大尚，物流很快。里面还有替换的一个。
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，听说他们评价超过100个字可以送积分，这个福利真心不错，很赞很好，所以，以后都会妥妥的每条都评价一下：发货速度很快，东西包装得也很好，一点都没有损坏，价格比实体店的实惠很多，物美价廉，很好的卖家&amp;hellip;东西很好，良心商家，值得依赖，谢谢商家，真的很方便实惠，下次还会再来光顾的&amp;hellip;
还没用，不过感觉包装还可以，就是盒子的质量不怎么好，还会咯吱响，感觉不怎么样，希望气垫用起来会好吧
刚刚收到货不知道用过之后效果怎么样，期待哦
之前买过一次，还可以，不过价格一直在变化活动也是，三八那几天的活动幅度最大，不过没买，最近也再没有再优惠的了，唉
一直用兰瑟的彩妆，CC霜很好用，推荐妹子们购买哦
高端大气上档次。  有点白 轻轻涂擦。 多保湿。
京东快递就是快，查询是真品，  非常满意，我还会回来的。
外观挺好看的 可能我买的比较白吧 弄完之后脸特别白 质量还不错
给同事买的  买5个了 就是有点白 挺好的
不错，京东商城发货速度非常快，物流非常给力，收到了非常不错，物美价廉，购物体验非常好
很好?，很划算在京东自营购买是正品值得信赖。
第一次使用气垫 没想到这么好用 特别适合我这种黄皮肤 很提亮肤色哦
非常好，质地细腻，肤色自然，尤其快递员跑两趟，非常给力，给快递赞?
兰瑟的气垫霜真是超好用啊，赞一个，细腻服帖，有水光的效果，颜色也很自然
买回来还没用，闻了下味道跟我在实体店买的一样，就是不知道用了怎么样！用了再来追评吧！
一直以来都在用兰瑟这款气垫，用过的人都会喜欢?好评，还有虽然双十一物流还是很快呀
宝贝刚收到，看上去挺好的，还没有用，京东的物流就是牛?
是我想要的颜色，兰瑟的东西特别好！支持大爱！
遮瑕效果挺好的，那天姐说我年轻了，脸光滑了，就是液体干得有点快啊。
此用户未及时评价，系统默认好评。
好用，抹脸上很自然，不脱妆，现在夏天热的不能用了
收到了，看起来不错，用过之后再来评论
用这个牌子二年了，很好?保湿很滋润?在京东第一次买，还没打开用，如果一致的下次还会来光顾?
很亲肤，不油腻，很自然，显得气色很好。
此用户未填写评价内容
很好，价格实惠，发货速度，质量非常好，卖家服务态度周到，有问必答，非常满意，以后还会光顾的，东西一看就物有所值，经常购物，这次比较满意，给个好评，好评，好评，希望每次都能买到好的物品，满意的物品，经常网购，第一次写这么多的字，，满意满意很满意哦，希望卖家多做活动，更加物美价廉哦，哈哈
第二次购买了，用着很好，还会在买的
京东自营物流给力，服务好好，质量杠杠，价格美美！售后也非常满意，京东工作人员也很热情！
气垫BB很好用一直在京东商城买的。
之前用过兰瑟的隔离气垫，感觉蛮好。这次尝试气垫BB，一个正装，一个替换装，比实体店划算，期待效果如大家评价一般好。
兰瑟气垫BB真心不错，朋友推荐用的，在京东上买放心，绝对正品！
包装还可以，看着很不错，。试用了下，挺美白的，遮瑕嘛，一般，还送了一个小礼品。总体还可以！
买了好多次了 颜色自然
刚刚收到货不错试用了一下感觉可以，实惠快速的购物199-100买的
京东商城买的价格便宜物流很快。
宝贝收到了非常好用，效果特别好，是正品和专柜买的一样，价格还便宜是很多，非常划算，京东自营店的东西就是有保障。
气垫收到一直就用这个牌子得气垫所有得彩妆都是兰瑟得超级喜欢这个牌子一直都在京东买在京东买东西就是放心快递小哥态度很好
给老婆买的，包装高大上，看起来很好，还有替换装，希望好用
兰瑟品牌我非常信赖，一直是从专柜买的，第一次从京东买，没想到一模一样，粉质细腻而且提亮肤色，效果不错呦，而且比专柜性价比要高，你值得拥有
我前几天买了一盒亦博的气垫粉底结果用了脸太黑了又买了这款蓝瑟的用了之后又惊又喜透亮白皙无暇不过有一点太白建议肤色白的眉美选自然色更好
用起来还是不错的，很贴肤，下次还会回购
老客户了，京东一直特别给力，就一个字，好～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还没有用，应该不错，一直在京东上购物，质量好，物流快！?
挺好用的水润无瑕。 同事一起买了2套。
搞活动，很划算呀，兰瑟润唇膏不错
巨划算，参加了满减的活动，还有同价位的赠品，非常好?
浮粉的厉害，而且没有大家说的，赠送的唇膏，感觉很一般，以前用美宝莲的没有这种感觉，太浮粉了一分价钱一分货吧！
今天刚到货，还没拆，见双11优惠，备用的，原先的还在用。
宝贝已收到，很喜欢的
不知道是不是正品，收到货的时候包装都给打开了
不错，赠品这么大一盒。。。
不错啊。一直喜欢这个气垫，包装很精致，还送了替换装，效果也不错，很喜欢这个
感觉一般般吧，用起来有点干。
不错，很满意的一次购物，还送了唇膏，信任京东
特别好用。服帖。我之前用的也是这个牌子不错。但是这款比较习惯。淡淡的香味还有挺湿润的
太好了，比美宝莲好用太多，遮瑕效果赞爆了，无限回购兰瑟
彩妆一直用的是兰瑟这个牌子，第一次在网上购买，觉得产品跟实体差不多，价格便宜，很愉快的一次购物?
还没有用，但是感觉打在手上挺白的。应该会还好吧
bb霜收到了，扫码是正品，比实体店便宜，赶上活动就果断买了。
很好，，，很划算，，物流飞快。。。
还好适合自己的肤色，喜欢
已经是第二次买了，用着很好，很贴服
挺好的，朋友一直用的这个，推荐我买的，粉比较细腻！值得买的！
特别好用。朋友推荐的。太好了！还满减到手。用完还买。好评
宝贝已收到了！用一下效果特别好，物流很快，下次一定来光顾哦
双十一活动买的，挺实惠的，跟朋友一人买一套。希望好用。
用过盒好几盒干粉挺不错的，这次买了气垫应该也错不了，还没用好用还会再来。
以前没用过这款气垫，这次拍回来是正品，真的超级好用！
一直都在用这款，很好用贴肤
包装很好！查了一下是真品！下次还会继续买的！真不错
就那样吧，感觉有点厚，外包装也旧旧的，磨损比较严重，也没有小礼品，差不多四个小时脱妆了就，脸上冒油光
一直用兰瑟的，这个牌子特别好，还是大品牌。用着也特别好。
超级喜欢的一款气垫！味道闻着也舒服，用起来超级水润，很服帖，很自然，遮瑕力也不错！
很好用搞活动买的实惠第二次买了
东西挺好的 也很划算的
看包装还是蛮好的，听人家说效果不错，我就买了试试。希望用起来有效果
收到了，还没使用，在实体店里试用的比较细腻
一如既往的好，赶上搞活动，买了好多，很重，辛苦快递小哥了
很好用，和同事一起买了3个，还有替换装。
发货速度快，扫码查了是正品，女王节价格很实惠，还没有用第一次是在专柜买的，自然色比其他牌子要白，兰瑟大品牌，京东值得信赖。
这款应该不错吧，兰瑟的产品性价比一直很高的
很好，非常喜欢，一如既往的信任京东自营的商品，会一直关注京东商城，支持京东商城的，快递快，服务态度好。
一直用这款，实惠好用。
啥也不说了，凑合用吧
很不错的东西哦，效果听好的。下次还买
还送的口红小样，挺好的，还没有用，涂了手上感觉挺好，用了之后再追加评价吧！反正挺喜欢的
六一八买的很超值，以前听朋友说很好用，从来没用过用了，确实超值，皮肤有点白，以前总是用亮白色为我之手，这次试试自然色效果挺好，挺适合我们黄皮肤的人。
东西真的不错！遮瑕美白效果都不错！就是我的电话写错了！送来的有些晚！是我的失误啦！建议放心购买
抹上挺自然的，就是太香了，外观上小小的挺好看的，高大上  还有替换装
好用好用，搞活动买的，炒鸡划算，还有一个替换装。我买的是自然色，看起来很非常的自然。不油腻不干燥。
用了之后很不错，很满意的一次购物
用了好几天才来评价   正品   提亮肤色  细腻  价钱便宜  实体店的一半价买的
非常好，回购多次，质量放心，信赖京东，快递非常迅速，快递员态度非常好，支持京东，在家足不出户，优惠多多。放心，安心，舒心
媳妇买的！她说好就好
感觉不干。挺好的。
一直用兰瑟的品牌，超级好，大爱，会一直用下去
一直用这个牌子的cc霜，很好。只是还没有用过这款，用了之后再追加评价!
第一次用，感觉很好，这瑕也很强，抹上水润润的
像假货，按出来有那种像肥皂一样的小泡泡，脱妆严重，不服帖还卡粉，扔掉了
是我喜欢品牌，我一直在用兰瑟这个品牌的东西，很好用，超赞??赞??
效果很好，皮肤比较白的人用应该很适合，没有什么不舒服的，不过敏，加上活动的时候买的，比较划算，不错。
好用，好用一百分一百分，一百分，还可以，还可以
宝贝不错，很好用，很服帖，擦到脸上很滋润，效果非常好，包装高大尚，物流很快。里面还有替换的一个。
秒杀的价钱超级划算！在实体店试用过，还可以。但是自己再次用的时候发现有点干，浮粉的感觉，可能是我肤质不好吧
东西非常不错，挺滋润的，持久
和图片一样，而且已经用了一段时间，感觉很不错，很好上妆，挺好的，还送了一个备用装，很喜欢
感觉这款气垫真的非常好用。而且价钱也不实惠。
挺好用的，皮肤亮了很多！个人觉得喜欢
老婆大人说非常好哦，比原来用的好用，擦上去很白很自然！
用着有点浮粉，不知道是怎么回事
还没有用 外观包装看起还不错 应该是正品
京东搞活动时买的，超级划算，一直用这款，这次还送了气垫CC
首先发货速度很快，东西也很不错，遮暇效果也很好，会继续回购的，也会推荐给朋友们！
这个真不错喜欢这个产品半价格买的喜欢
不错   皮肤白皙透亮  还收到了意外的惊喜
很好，不脱妆，有活动很优惠，好评
宝贝一如既往的好，活动买的很划算，已经买过很多次了不错！
不好用，真是想丢掉算了，擦在脸上像粉尘一粒一粒浮在毛孔，一眼就看出擦粉，很差劲
朋友介绍的，到货第二天就试了一下，感觉满意。下次还会再来
兰瑟的已经回购过很多回了，挺好用的，打折的时候也很便宜。
还没有用，跟跟在实体店买的差不多，还有一个替换芯，便宜好多，实惠，到货速度快
看着还不错，还没用，不过已经验证过了，是真的?
这款买了很多了，朋友看我用这可以，帮朋友买的，朋友很喜欢，而且现在有活动超划算。
宝贝已收到！包装很好！使用后目前没有异常感觉，很自然！
我是干皮，用着有点干，我姐比较喜欢用，遮瑕什么的挺好的
一直用这款，可能皮肤比较适合。没有长痘起疙瘩。
东西超好用 不脱妆而且改善了我老化不匀脸的毛病 主要是不用担心买的是仿品 ?
遮瑕效果一般般，抹在脸上稍微有点干，整体不错
第一次在京东买这款粉底，感觉没有在VIP 买好用。
给妈妈买的，包装挺喜欢的，大气，像雪花秀的包装。
感觉还行，但是自然色的化完妆感觉变化不大，不过很轻薄
快递超给力，非常不错的产品，遮暇效果非常好，
活动买的，便宜，还没用过国产气垫，期待
货收到，很好用
同事买的推荐给我，说是正品，好评
为什么包装磨成这个样子
挺好的，一直在京东买东西
宝贝很细腻遮瑕效果好！非常喜欢
宝贝不错，我很喜欢，用完还会买
还好吧，首次用，感觉有点不自然呢?
很轻透，第一次使用气垫，就是太白了
非常好，而且也非常耐用，以后还会光顾的
宝贝已收到，效果非常好，物有所值，下次再来。
太白了，除了白别的都可以，用一点就可以  否则太白 不过这样就显得底妆不厚  也不脱妆。总体还是很好的，建议一定要细选色号。
帮姐姐买的，她说这个很好，颜色适合她，还经济实惠。趁活动买的
这个气垫听朋友说很好用，自己也买了很不错的商品
是正品，一直用这个牌子的化妆品
质量不错，用着效果很好，很喜欢
遮瑕效果很好，也很自然。下次还会再来的，水分也很好。
真心很好的东西
实体店买276，这次双十一优惠才买99！优惠得牙疼！大爱！
其实收到货好今天，今天才第一次用，不错哦，很自然贴合
送货很快，商品是正品，还不错，推荐的是02号，遮暇还可以
还没有用、看着不错应该是正品
很不错，挺好用的，不油腻，很自然
挺好的，一直在用，同事看我用的好也买了，真的不错！
挺好的，自然色
包装挺好的，还没有使用，我是看评价才买的，不知道效果怎样
朋友过生日，送人的，很喜欢呢
第一次买试试，不知道好不好用？
还不错，物流速度蛮快的。整体价格也还ok
昨天买今天到，物流没的说
同事说这个好用，之前没用过，双十一超级划算就买了一个，包装很好，有替换盒，比商场便宜很多，京东自营店应该信得过的
一直用这个牌子，好用
这一款我朋友她们都在用，都说可以，我以前没有用过这款，希望这一款好用。
气垫用后皮肤亮亮的，肤色提亮了很多，下次还会继续光顾
第一次用兰瑟，保湿效果挺好
包装很精美哦！很喜欢！还没开始用，用过再来评价！
还没用，妆装节优惠力度很大，屯了好多货。 信任京东
不开心，买了之后又降价，太可恶了，降了十几块钱
速度超级快，粉质很细腻，还不错，满意呢
考虑催芽往公司0对付帝国不墨迹V5你是我的小苹果女体酒醉测距YY么1S怎么比你都不小多
挺好用的、推荐给大家
还不错，挺自然的，还有一个替代品可以用好久了
和我在商场专柜上买的一样，扫过了，应该是正品吧！最喜欢的就是京东的物流速度，昨天下单，今天上午就收到货了。
快递根给力，东西还没用不过看着就很好啦
东西收到，物流太快啦，还没用，看起来很好
买了两回了、用得好才回头、自我感觉这款气垫bb真心不错
很好，最低价＋券价格美丽，老婆就喜欢用这种
送老婆的，老婆说还不错
价格便宜，非常满意
很自然 巨满意 自然色已经可以显白了 遮暇也不错 真的非常非常自然！很喜欢 可能会回购
不知道说啥，不知道说啥，哈哈哈
宝贝很好很实用，京东618时买的好划算，一次很满意的购物。
买了送妈妈 妈妈说用着很好 下次还会再买的
提亮肤色粉质细腻适合我很好用粉扑很好肤色自然贴近肤色品牌好
朋友买过，很好，还送了一个替换装，很喜欢，
五星好评，很自然，能保持一天，不浮粉
还不错，比之前用的谜尚要好用！！
还可以，送货速度还是那么快，好评。
收到了，京东发货很快的，质量很满意。
用到脸上感觉不大吸收呢，满脸的粉
还可以，之前用过。
又帮朋友买了盒，现在正用着，很自然
兰瑟彩妆在彩妆界算是比较有名得了，入手一盒bb，感觉很高大上有木有?
信赖京东，送货速度快，价格优惠！！！
帮朋友买的，用上券之后简直不要太划算了
第三次购买了，希望一如既往的好
凑单买的，颜色不是很亮的白，挺自然的
很好用，一直在用
兰瑟的气垫霜，羽透无暇和这款都很好用。水光感不错，服帖颜色自然。
试了一下很白，遮瑕效果不错！
非常好用，很服帖，并且不脱妆
跟我在实体店买的一样，挺好用的，比实体店便宜100元
物流挺快，产品用了发现挺轻薄，但是效果一般般，送货员态度很好很快
第一次用，希望好用，以后再来
东西很好，价格也便宜。送货也快。非常的满意，京东让生活很方便
平常都用这个，不脱妆也很润
很好用，清透自然，下次还会光顾
价格比较合适，比店里便宜很多
感觉有些出油，尤其是大热天 很容易出油
到家就打开看着不错呢，试用感觉也还好，在用几天看看
非常不错，自然，用了以后看着非常有光泽，活动买的，非常划算
有替换装的，划算，用着也自然
一直用的这个牌子，感觉还可以！
不错，没有浮粉现象，也不干，挺好的，又买了一个！
感觉还行，用完了再来。
还没看不过感觉应该不错支持
第二次购买了，应该还可以吧，还没用
感觉还不错，就是用着感觉有点干
商品很好，效果不错，上色还可以
还可以，只是买的自然色，媳妇皮肤比较白，后悔没有买亮白色了。
帮姐姐买的，她说还可以，有点白
好好好.快递很快.
不知道真假，看似有些假，防伪不真实
看起来挺不错的！还没用，用了再来评价！
京东买东西不用评论，默认好
不错的，是正品，不在专卖店买的便宜
还不错，跟专柜差不多，挺好的
用了一次，比较细腻，用起来方便！还是可以！
很自然 不油  用着也舒服
还没有用，但包装很高大上
看着不错，还没用
第一次买，挺好的
还可以，下次还会购买
昨天定今早就收到了，东西跟图片上的一样，包装也很好，满意
不错，136买到的，比实体店便宜了很多，
好用，为了凑够六个字
很好用，价格也便宜
好评！跟我以前用的一样
还凑合吧，好奇宝宝买来尝鲜的。
东西很精致 还没有使用 希望效果不错 使用后再来评价
已收到，还没用，包装精美。看着像正品。用过以后再追平
很好！颜色不错！送货速度快
非常非常好用，很服帖，细细的白白的
送给女朋友很喜欢
遮瑕效果很不错，就是感觉洗不干净
用着很好，不容易脱妆，也很保湿
还行吧，颜色不白，自然色
媳妇用了说很好  也很超值
一直在用兰瑟的品牌，很不错的品牌
非常好用，自然色，看起不那么夸张
用过，还行吧，还算不错
感觉都点干，不够滋润可，能也是冬天自己皮肤太干的原因吧?
看起来不错，还没有用。
这个牌子的气垫非常好用，活动买的，价格也很划算。
应该是挺好用吧，比实体店便宜很多噢！
活动时购买的，还没用，应该不错
一直用这个，还不错
本身皮肤就白，用这个色号刚刚好，挺不错的，还会再来
不错，物流很快的，跟专柜无差别！正品，而且还很便宜
有点油，还有一个替换装挺好，
还可以，第一次用，看便宜好多就买了
买错了，朋友推荐的不是这个，但还没用，希望效果好吧
用着还行，快递员服务也很好&hellip;&hellip;有需要还会买的
妈妈说不错，我还没用
拿给老婆的，非常不错的啊
挺清透自然，但不白啊
还没用，希望不会失望，活动很划算！
搞活动时买的， 非常合适
用的挺好，非常满意
18个小时就收到了，活动时买确实很划算，只是和以前在实体店买的有点差别
给女朋友买的很不错
东西非常不错一直在用兰瑟
帮同事买的，很不错，还会再次购物的。
初次用，觉得还可以
还好，我的皮肤很干，用这个还好，不起皮，蛮滋润的
非常不错 媳妇很喜欢
东西很好，很??意，就是看用打好不好，用打好的话，还会购，物流非常快
给老婆买的，老婆说用着不错，下次还用这款
用了几次了，好用，值得购买！
收到后马上试了一下，涂了挺自然的，物有所值
东西不错，给我用的一样。
来了就用了一下，感觉一般，好像不是很服帖
好好好，物超所值，心情好好，蟹蟹卖家的服务，下次还回来
东西是正品，挺不错的
希望是正品，支持京东，用了以后再来追评
好用的bb霜本人敏感皮肤，用这个不过敏不错
很满意 方便好用 重点比专柜便宜了很多
用了，比较干，起皮，总之就一点不好用
挺喜欢，朋友介绍买的
不错不错。还有个替换装。很满意。还会来的
这款产品很好，擦在皮肤上细腻光滑自然！很喜欢
好评，防水，保湿效果好
以前用过才买的，用起来比较自然，很喜欢，但是包装好像变了，不过效果还是挺好的
非常好用，一直用的这个牌子的
给老婆买的，老婆说用着还不错
很好用哦，感觉很自然哦，物美价廉
应该是正品   扫了一下二维码  快递也挺快的
抹在脸上浮粉明显
东西还不错～～～～～～～
好好好好，很自然，遮瑕效果不那么明显
包装不错也有送多一个芯。很轻薄很白。
还可以吧！很少用
还没用，京东物流赞一下
不错，有活动买的，很划算，而且送货很快
是BB.霜，遮瑕还行，样子还是很喜欢的
好喜欢，是我喜欢的，昨天下单今天上午收到了，下次还会光顾的。
包装漂亮，又实惠，和朋友一人一个
超级好用，我想囤货
本来就漂亮这玩意儿搞下更迷人
不错，挺满意的，京东就是值得信赖
和实体一样，还有赠品
还可以，挺白的，很滋润
很喜欢，不错的产品，就选他了
包装好高大上啊，希望用着也不错！
刚收到，还没用。看着挺不错的！
不是很贴肤?比较干燥
宝贝早收到，用了才来说，味道不好闻，用还是可以的也挺划算的
用了很长时间了，个人感觉特别滋润，滋养皮肤，不错，但不怎么遮瑕。
京东就是给力满意
挺好了，不错超喜欢
用了几年了，还可以
好用，遮暇效果很好
一直在用这款，真的不错
一直在用兰瑟这款气垫，一如既往的喜欢，物流很给力呀，好评！
是正品,值得拥有.
挺好用的，比较滋润，还有替换装
还可以，挺不错的。
包装漂亮，和朋友一人一个
不错哦，第一次用蛮喜欢?
收货很快，确实还不错的。
刚买完就降了50
用着不错，挺接近肤色的?
还算可以，第一次在京东买护肤品
买来送人的，还不知道效果，个人很喜欢这个盒子，美美哒！
商品很好，但店家没有给小赠品，希望下次 ......
一次买了两个，感觉比较划算。
好好用，喜欢！
很好用很滋润挺自然的
挺好用的，喜欢?
好用实惠，很划算
东西超好，CC霜还有替换装，能用好久了
给同事买的她很喜欢
相信京东，感觉不错，刚到货就迫不及待的试了一下，比较润，遮瑕还可以，但大毛孔就不行了，我这大毛孔是顽症！
在京东买放心，绝对正品
一直使用中，暂无问题，满意五分好评，下次再来！！
第一次用很滋润喜欢
很好的东西，很喜欢
非常好，值得拥有
一直用他们家的东西，很不错，淡淡的花香味
东西很棒。很喜欢?
用后才来评价的，真的挺好的，本人很喜欢。
帮朋友买的好用
好好好好好好好好好好好
不错到货速度快&hellip;&hellip;不错
完全正品，质量信得过！下次还来！
包装挺好的，还没用，看评论都说可以
小巧玲珑 挺精致的 还没用 应该不错吧 期待效果
买了又降了价了呢
不错，挺好用的
很好用，下次还买
很好用，不干涩
宝贝挺好用的，还送了替换装，下次还会再来
第一次买这个牌子，粉很细腻，感觉还不错。
还没用，看着还不错，
东西收到了，发货速度快，价廉物美。
不错 对于我这个懒人来说 非常好 不错 对于我这个懒人来说 非常好  不错 对于我这个懒人来说 非常好
不错，妈妈喜欢
希望是正品 希望两个都好用  活动一起买的 价格合适 还有我想说也买了几次京东的东西 这次包装不怎么样 往常外包装都有盒子装的 这次也太简陋了！！！
挺服帖，轻薄。
哈哈哈还好还好
超好超快，超赞
很喜欢的气垫
一直想买个cc,正好有活动倒是很便宜，真的很白，不太自然，还好我能接受，之前一直在专柜买兰瑟口红很不错的，个人很喜欢
妈妈挺喜欢的
正品，放心购买
挺滋润的 喜欢
一直用着这个牌子的，很好用，效果特别好，用了它每天都可以美美的出门，老公看了也特别喜欢，价格也实惠，真心的喜欢！
喜欢，价位合适
还行吧，没想象中的好，都说很保湿，但是我试了一下感觉有点干。
很好的一款气垫
非常好，很便宜，保湿遮瑕，一次买了两个，快递太牛了，昨天下午买的今天中午就到了
还没用。。。。
改善暗黄，淡化瑕疵，修饰肤色，有非常好的遮瑕效果，提亮肤色效果也挺好的，抹出来特别的自然，而且一点都不干，特别的水润。
好用，很自然
宝贝很好，跟我再实品店里买的一样，就是还没打开用，等用过再追评
京东自营物流给力，服务好好，质量杠杠，价格美美！售后也非常满意，京东工作人员也很热情！
买来囤货用，看着还不错，静待追评
上午拍的下午就到了，京东就是快，打开宝贝试了一下挺细腻的也挺香的，比实体店便宜好多呀！
第二次购买了非常好用，清爽不油腻遮暇效果不错还有替换装，很超值
今天一到就迫不及待试了，很水润，做好保湿的话效果更好
宝贝收到了，看包装挺大气的，，，还没用，，等用了再追评！！！
宝贝收到。包装很好。东西也很好。
即使快要春节 京东还是一个快啊！和我在实体店买的一样 ，实体店276 没有折扣，只有买二赠一活动，偶然搜了一下京东 没想到正好赶上活动 才136 特别划算 先囤着。
是正品，特别好用，京东的护肤品向来不会让
我失望
兰瑟挺好用的，用了气垫，接着买了口红，眉笔，都挺好的！
很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！很好，喜欢！京东棒棒的，爱上购物！
东西收到就迫不及待的试了一下，感觉挺好是正品
一下买了两个，还没开始用，等用过后再来评价吧
物流很快，到了就迫不及待的试了一下，比较自然
气垫很好用   薄薄的   遮瑕效果也不错   赶上活动  性价比很高。
为什么包装盒那么脏？而且包装还特简陋，东西还没使用，不知道效果咋样
感觉还可以，就是买的亮肤色太白了，我本身也还算白，但是这个感觉还是太白了
挺细腻的，送货也很快。就用了一次了，效果不错。。
宝贝收到，看起来不错，活动买的挺划算的，比店里便宜，用了在来说说吧
挺好的，还带一个替换装，物超所值。
！！！！！！！
跟实体店一样
兰瑟的都还不错 还送了换用的 价格也挺优惠 还是觉得稍微有点粘
第一次买气垫霜，还没有用，就是快递包装太low
遮瑕效果不错
很好很不错有需要还会再来看看就是价钱变得太快了，买的时候是201是满199减100的，昨天刚到今天就变成133满199减100了，一开始在专卖店看过一样的
这款面膜用了很长时间了 补水效果很好 而且赶上活动也很便宜
收到宝贝，立刻打开，盒子高端大气上档次。很喜欢，用了一下，很清爽，一点也不油腻，遮瑕效果不错，持久性长，就是有点白，只能轻轻的用一点点，多了就不自然了。配上粉饼效果更好。大爱。还有替换装
就那样，打开用了，味道不好闻，还有点干，总得来说就那样吧！
搞活动买的很实惠！好没用不过以前买很好用！可以多搞搞活动！
质量正品，服务一流，速度杠杠滴！
质量正品，服务一流，速度杠杠滴！
自己蛮喜欢得，皮肤很亮，而且很细腻的感觉，第一次购买，觉得蛮值得
刚用完，再次购买，用起来肤色一下子好很多～
不错哦  亮白的 送姐姐  她很喜欢  味道也好闻
买第二次了帮朋友买的很好
包装不错  掀开薄膜后有一股淡淡的香味 蛮好闻的
非常喜欢，打算再买活动就结束了。用完一定再买哦
还行，挺好的
发货特别快用着也非常遮瑕
以前用过这个牌子其他的产品感觉还可以，气垫收到试了一下感觉还可以，这款气垫不知道是不是不分色号，找了好久没找到，最买这个了，自然色不是很白
看着好高贵啊，非常喜欢，前一天订货第二天就到了。
在屈臣氏看到的牌子，因为皮肤白很喜欢，有活动很实惠
活动的时候买的，价格便宜不少，用起来暂时还不错的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
气味不错，一直买的是兰瑟。京东自营信的过，下次还来。
感觉有点干～
挺漂亮的，也很精致，应该是正品。快递哥服务也非常好！
很好的气垫，一直用这款了，提亮肤色很服帖，不厚重很自然
白白的 喜欢 跟雪花秀几乎长得一模一样 好评
包装很好不错
可以，有点白
哈哈哈哈哈哈
同学做微商，从她那里拿过一次气垫BB，真心不好用，一点都推不开，这次抱着试试的想法买了，老公拿回来迫不及待打开试用了一下，真的很不错，京东品质，值得信赖
遮瑕力度很大，我的红色痘印都能被很好的遮住，但是相对就不是那么轻薄啦，对于痘印比较明显的我，觉得还是很好了
还可以吧没怎么用，头一次买这个牌子的
还好，没发票
第一次买，还没有用。期待！！！
一直在用，非常棒的cc霜，用完再来买
还可以，用的人说0123020
美白效果很好，不油腻，价格便宜，下次还会再来！
收到了还没用，看起来？还好吧？
好用，实惠，方便！
一直用的这个牌子，第一次在网上买，还是可以，稍微有点干，其他的还好。
不错，东西已经用了，跟实体店一样
很好，非常喜欢，一如既往的信任京东自营的商品，会一直关注京东商城，支持京东商城的，快递快，服务态度好。
气垫收到了双十二活动买的正好满减?秒杀一下子买了两盒这回用吧能用一段时间了气垫吸收效果特别的好分享给身边的姐妹们也说好用超赞
一直都用兰瑟，很补水，不干！
气垫收到一直就用这个牌子得气垫自己感觉挺好用然后又分享给自己身边得亲人们相信京东在京东买东西就是放心
活动时买的 很划算  一直都用这个牌子  很好
还不错，比较服帖，挺白
挺好的，做活动的时候买的，刚刚哒&hellip;&hellip;
活动买的 划算、效果待续吧
搞活动买的，有点浮粉
还没开始用，味道挺香的
有些偏黄，因为平常使用的粉底，BB颜色比较亮习惯了，一下子皮肤变得黄黄的有些适应不了，打算送人
第一次用这个牌子，看上去不错，好用 再来
气垫刚到就用了感觉挺好的，白光感透亮，快递特快，满意
上次买的不是这款，这个看着也不错
绝对正品 这次搞活动一下子多要了几盒 还帮邻居们都要了几盒 比在商场里买的便宜多了 包装完好无损 快递很快 值得五颗星
白，挺好的，跟我在实体店买的一样
效果不错 值得入手
商品满意度5分 请至少 填写一件商品的评价买家印象肤色自然价格实惠粉质细腻品牌好服务好
粉饼很滋润，只是我的皮肤很干，还是起皮
超级好用的 用了好多了
物流快质量好，用着还不错！？？
感觉还可以&rarr;_&rarr;
为什么觉得跟图片有点不一样呢。是拍摄角度吗？希望能好用。气垫都买了好几款了
用了两次了 感觉不错 好评哦
非常好，用了他家唇膏效果不错&hellip;&hellip;才买了这个，同样没有失望，包装和雪花秀一样的&hellip;&hellip;推荐购买
目前没有你说的这个症状，这个气垫很好用，提亮肤色，特别是亮肤色，如果皮肤比较暗黄，可以用这个色，遮暇也不错，很自然，非常适合浓妆。
特别特别坑双十一买的满199减80结果刚买就成减100了而且还不能退没有在店里买的自然不好有点怀疑是不是假的?
还不错，是正品
包装太简陋了，盒子都压扁了_(:з」&ang;)_。
日期到2020，上妆轻便，遮瑕一般。
还没有用，过几天来追评
宝贝很好用，比店里便宜很多
收到了，京东活动就是实惠，比朋友买的便宜多了，还没使用，用了再来评价，相信京东品质
不错哦，第一次用这个牌子的气垫，感觉不错，润润的，真的很白。。哈哈，非常满意
兰瑟气垫收到了一直用这个牌子的气垫正好在京东看见这个牌子有活动就买了留着用吧信赖京东
朋友推荐我买的说好用
是不是正品不知道，以前没用过，今天第一次用，用着特别干，而且一点都不贴肤，浮在脸上一层，跟美宝莲的比差太多，后悔死了
东西很是不错，就是价格太贵了点。
当过年礼物买来送婆婆的，婆婆肤色不匀，用了气垫之后，肤色饱满了许多。
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
看起来还好，不知道好不好用，快递上的胶带被人拆过
东西很不错，推荐大家可以买了试一下。我是赚积分的
怎么可以在隔了一天就从199-50到199-100，这样是在考验买家还是在贬低贩售的货物，和实体店比，很难没有差距吧
在萌萌买的到现在还没有动静呢！京东就是快。产品也非常好用。12号拍的，13号就到家啦，太快啦！
产品包装好、货真价实、抹在脸上很贴切一点也不干很温润皮肤白的人用上更好很遮暇!
一直用这个牌子的气垫，觉得不错挺保湿的，不比那些国际大牌差
快递小哥很准时，不知道是不是我皮肤干的原因，抹脸上不是很浮粉
还没用，朋友推荐的，应该不错吧，搞活动买的划算
不错是正品   好用   就算是夏天用也不容易脱妆  包装精致   大家放心购买，尤其快递超快，很满意的一次购物
一直用，买了第四回了，粉质很好，价也实在。
宝贝很划算。做活动买的。可以说是相当划算了。产品也是毕竟不错。
一直用这款，今天看到有优惠，早晨下单买了一个，不错?
一如既往的好，自己都记不清买了好多次了。
用着不错，皮肤很白，不脱粉，用之后漂亮了很多。美美哒
收到商品了，但是还没有用感觉包装还是蛮可以的，相信这样应该也不会差吧。毕竟这也是一个化妆品品牌
气垫妹妹推荐，蛮划算的，目前还没使用，期待效果！
一直京东购买，非常不错，性价比高
收到 一大早送来特别开心，而且本人也一直我用的此款之前都是在专柜买现在第一次网上购物
趁优惠活动买的。特别喜欢这个包装。
挺好的，快递公司的速度太快了，好评
真的很好呢，无论是包装还是发货速度。以后会再来的，不过这次买的这个有一点白，下次会买自然色的
用着可以    查了是正品，不过兰瑟做的也太小家子气了   很小一盒  拿着费劲
哈哈哈还好还好好好好好好好好好H好哈哈哈还好还好好好好好好好好
很好，用过了才来评价的，和我在实质店买的是一样的
宝贝收到了，第一购买兰瑟牌子。还可以，用了，皮肤不油腻！能遮瑕！
很好的气垫，一点点就很白了
挺轻薄的，颜色也不白，自然色吧，我用着没有脱妆，目前还满意
很好，很细腻，没有颗粒
买气垫bb送的，简直爱死了，超级划算呢，以后还买
送媳妇的，感觉应该挺满意的。
之前用的就是这款气垫，用着很服帖，自然，保湿也不错
正品，超好，同事介绍，正好赶上打折，水润，没有浮粉，肤色均匀自然，很喜欢！
一直用兰瑟的这款CC霜，很润，北方的冬天用它也不会干，提亮肤色效果还可以。
用过一次 应该是正品 还可以
很不错的气垫，便宜好用
第一次用这个牌子的，感觉还不错，用着很舒服
以前就用过 这次又买了 发现气垫粉扑终于改进啦 之前的用几次就裂了 这个看起来不回
东西很不错，还会再买的
不错，用着一点也不油，和想象的没有差距
非常好用，物流也快，前天晚上七八点拍的，第二天中午就到了，给力，好划算
女朋友说挺好的，暂时还没有用，等好用了再来追评
非常满意自然美
这个价钱能够买到，简直太超值了，用了气垫 BB之后，肤色瞬间提亮不少啊
非常好用，第二次购买，很自然，很保湿！好评！
价格非常好，搞活动买的！还没用，用后再来评价
总体来说还是不错的
我是中性皮肤 用之前只涂了水 很保湿 脸上不脱皮 装不太持久也就三四个小时吧
这款真的挺好的，水润润的！遮瑕也挺好的！一开始还嫌弃包装！要是包装高大上一点那就完美了！
很好用，保湿效果挺好，遮瑕效果一般！
看起来不错，还没有用。
还没用，还不知道，
挺好的，跟以前买的一样，但价格实惠。
还是可以的，价钱虽然不贵，但是比较滋润，有活动也比较便宜
收到货了，京东一如既往的快产品还没用不过看评价挺好的，相信京东的品质
宝贝，棒棒的，??????
喜欢的不得了，妹妹也是我推荐的，大爱
还没有拿到，之前有用自然色这次换一个试试
非常好，遮盖毛孔效果很好，果然适合白皙的妹子，也不会脱妆。
还没使用，不过看起来感觉还不错的样子
很好用，已经第二次买了，做活动的时候买的，很划算！他们家的定妆粉不错，颜色很自然。
商品很好，效果非常好，而且也很保湿
很好用  搞活动买的呀呀呀呀呀
打开一看，镜子有很多划痕，味道跟实体店的差不多，应该不是假得，照片明天会上传的
还可以吧！感觉有点干啊！活动买的，划得来就买了，总感觉还可以
包装还不错，就是不知道好不好用。
包装挺好，看着也不错，来了就迫不及待的用了用，太干了，干的不要不要的。而且用在脸上一点光泽度没有，从来就没用过这样的气垫
很好很好，值得去买，推荐，我很喜欢
包装还好。东西还没有用不知道怎么样。希望和专卖店的一样好用！
一如既往的喜欢，大品牌，值得信耐
真的很不错，很有光泽度，很好
买另一个系列，赠的这款，也是非常好的
很喜欢，双11活动优惠，以后做活动再入手！
很不错，粉很细，抹上很自然，搞活动买的很划算！物流很快，祝卖家生意兴隆！
亮肤色有点显白，我感觉对于平常肤色的我来说，好像有点不适合亮肤色
之前有用过兰瑟的，所以还是用回兰瑟
挺好的，和我在实自店买的一样
其他都好，有点太白了，味道不好闻
很好，又买了几瓶，满减活动买的！一直信任京东！会继续支持
太给力了，活动时买的超级划算
第二次购物。真的非常不错。希望京东多多做活动。还会经常光顾的。大爱。满意。点赞
一直用兰瑟气垫，相信兰瑟，相信京东
很不错，京东挺给力的，以后活动多办一点
双十一买的很划算，一直用的这款，京东自营有保障，继续支持
活动价买的，送给妈妈用，淡淡的玫瑰香，等下次活动我也囤一个
一直在用这个，个人感觉不错的
很不错，用着很滋润  ，下次还会光顾
不错，很好看，也很精致，大气
帮别人买的，没用，不知道怎么样，信赖这品牌，应该可以吧
这款第一次用，感觉稍微有点干，反正开始用不太习惯，不过还是五星吧，还行
用了感觉不错，下回还会买的
气垫收到了，外观很漂亮用起来比较遮瑕，就是有点干，不好推开
还行，物流超快，就是有点儿小
性价比比较高，值得购买推荐，一直用着呢给是和实体店买的差不多但价格便宜很多哦
特别好用，轻薄，服帖，味道也香香的，非常喜欢?
感觉不错哦
很喜欢，活动很优惠，以后做活动再入手！
我皮肤有点黑，用起来特别自然，就是有点油，而且好贵哦⊙&forall;⊙！
正品，很好
宝贝收到了    包装挺好的   给同事拍的  还不错
不错不错，我很喜欢，值得去买
用了好长时间才来评价，很满意
还没打开用、但是一直都信赖京东、估计不会差
帮同事买的，她说很好用。下次在来买
东西收到了，用了一下还可以
还没用，但是看包装还是不错的
宝贝收到了，今天用了感觉特别自然，非常喜欢，尤其是快递特别给力，头天下午拍的，第二天上午就到了，推荐朋友们购买
第一次买，用后评价，非常好！
很好很不错就是价钱变得太快了
物流超快，上午下单，下午就到了
挺好的，没什么不好的感觉，还行
这款气垫还是比较好用的。很润
包装可以，就是太白了点，皮肤还有点干，起皮，不是很满意
超级好用，服帖，不卡粉，也很自然
非常好用的，建议大家试试
质量不错，下次还会光顾
这个改没用不知道效果
产品是正品，和店里一模一样，价格实惠，发货速度很快！
第一次用气垫，还可以
一直用这个气垫，很服帖
收到后试用了一下，挺自然的，不干，感觉不错，值得购买
一直在用这个牌子，很贴很自然，用了三年了，满意大爱
第一次使用这个牌子的，感觉还不错，赶活动的时候买的，
第一次购买这款，希望满意。
京东自营的商品质量可靠值得信赖。
已经是第三次买了，用了感觉不错。皮肤水嫩一点都不干。
不错 很好用 下次继续光顾
就喜欢买自营的，快，而且质量不用担心！
一直用这个，遮瑕效果不错！下次还会再来买的
保湿效果很好，很自然
回购了多次，很适合自己。
很好的东西，质量很好，值得购买
味道好闻，提亮肤色
好，很好，价格非常给力，但感觉颜色相对白了点！！
很好很不错，非常喜欢下次还来
刚刚收到宝贝，很喜欢?，不过还没用，同事说不错?
在专柜试过，白皙透亮，搞活动果断下手了，超值很满意
挺不错的，很滋润，遮盖度好
有个替换芯，嗯，还可以吧
帮别人买的，应该还不错吧
还没有用，不知道好不好
宝贝，好用，值得购买
东西已经收到！快递点赞?！另外，东西用完再来评价，看包装上当次，应该不会太差吧？？？！！
通知我们没有我再看看吧监控
使可以 物流也快 买买买
买的亮肤色感觉太白了
还没开始用，不知道效果，用后追加。从没见到商场有卖这牌子的
一直在用这品牌，很不错的产品！
感觉量很足，遮瑕效果没有看出来，挺好的，不干，要是遮瑕就更好了
上妆很自然，一直在用哦&hellip;&hellip;
发货及时，送货也很快，包装很密实。已经第二次买了，很不错。好评！
还可以。打开有股淡淡的清香。就是粉扑有些硬。
东西很好的，快递真心快。
不错哦，一直在用，很喜欢
不错  搞活动的时候再囤点 显得皮肤好好
第二次购买了，好用！
试了下效果还不错，就是不是很白，早知道买亮肤色了
还没用送女朋友的。希望她喜欢。。。。。。。
宝贝收到了，物流超给力，还没用的，准备明天就开始用，好用下次还来
感觉挺干的，抹不均匀啊，脸上还有点长痘了
好用，一直在用，还会一直用???
脸上斑斑点点，搽了这个能增加一点自信。
真心喜欢，一直在用，效果很好，没有过敏。
产品己使用一段时间了才来评价的，价格很亲民性价比很高。
还没用呢，不知道效果怎么样，但是感觉质量不怎么样，镜子都是花的，感觉很次得玻璃
一直用这个品牌，产品粉质很细，很滋润
开始用的量多，太白，还卡粉，气的差点丢了。然后把用量减少三分之二，色号也自然，不卡粉，很服帖，会回购。很划算！
一直用兰瑟，很白很细腻，一如既往的好
用了肤色很美，可是自己还是不习惯那么白，100包邮转了，有需要的联系。
个人感觉非常好用的BB霜，浅肤色有些白，可能是我皮肤黑吧?
好用，本来是凑单买的，现在是真的爱上了这款，大赞
还行吧，就是有点干，不如欧莱雅的好用。
用了不止一次，一如既往的好！会继续支持！
不错，之前买过一次
BB霜非常好  之前还在犹豫  买了之后真的没有后悔
非常好用，多次购买。
很滋润很好，我就喜欢保湿效果很好的~
一早收到货因为要出去，所以随便用一点涂了手，发觉很自然很细腻，非常惊喜。
下午我收到了，速度挺快的，没有使用但是看着质量盒子挺好的，和我想的一样呀的，挺小的，用着好了我还买
挺好用的，活动价格不贵，还有替换装
确实挺白的，不过也挺提亮肤色的，比店里便宜
很不错，买的象牙白，真的很白。是我喜欢的！
还没用打开看了下，挺白，
好用，买了很多次了。
京东东西就是快，产品还没用，应该是正品
买了好几个了，跟专卖店一样的，价格还便宜
和实体店买的一样，双十一买，特别划算
还没用不过看起来很好，好评先，物流速度快
气垫很好用，很轻薄。爱美的菇凉值得入手。
京东配送一直超快，货物质量也是必须的的
价格实惠，物流快，值得购买。
同事用了说挺白的，介绍给她也买了
遮阳效果真的很好，我脸上的痘印用了都看不到。
很白，也挺不错的
提亮效果比较明显，相对来说还不错
东西收到了都用完一盒了，宝贝用了很自然很亲肤
好的不得了，好的不得了！！！！
来买过很多次，非常棒的一款CC霜
这个就是凑单用的 没什么好用不好用 闲置了
宝贝不错，不干，味道也很好闻
一直都在用这款气垫 效果很好  值得给五颗星
真的很好用，特别舒服，细腻的，很贴近肤色
比较好，自然不堵塞毛孔
用着还可以
好好好好好好好好好好好
不错，好用的，速度快。支持哦！
厉害厉害厉害～喜欢喜欢喜欢
亮肤色太白了，不适合黄种人
挺不错，很好用，不卡粉，很喜欢
不错，喜欢
还不错！用了一段时间 ，性价比挺高。就是不是很遮瑕～
京东快递很快，小哥态度也好，以前用过，很好用，现在接着买，活动价99元买进，明天开始用
还没有用，不知道怎么样，希望好用
不错，，，，，，，，
查了是正品，活动力度很给力 不过比二号色贵
挺水润的，遮瑕效果一般，对我来说味道有点太香了，其他都很好！
购买多次。。。。。
还不错，就是稍微有点干了
快递速度是不用说的了很快，还没开和我在实体店买的一样是正品
挺润的，不过亮肤色有点太白了，个人不太适应，自然色应该会好一点
气垫遮瑕特别完美，味道不错
还没开始用，但信任京东，我是京东粉了，这个牌子的气垫非常好用。
颜色很自然的cc霜，适合喜欢裸妆的MM
亮肤色，超级白。选择须谨慎！！
东西收到了，用起来挺好的
第一次用这个牌子的，感觉还可以。
嗯，感觉还可以，用了再来评价
看起来很不错，等用后再来评价
东西很好，物流也很快，赶上活动了，只是我看别人送了唇膏，没给我送，小失望
不是很好用，遮瑕效果不明显。
一直用这个，不怎么掉哦，不错
618活动价很实惠，满意。
凑合吧，感觉不太喜欢，总体来说还行
效果不错?
朋友买的，朋友很喜欢。都听说好用
不错  双十一优惠  可以
很清透，味道也很好闻，很细腻，遮瑕效果也不错
东东非常好用。也给朋友代买了，都说好用，还会继续光顾的
还没开始用呢，不过一起买的睫毛膏和口红都不错，相信气垫也错不了
活动买的太花算了?，没事多搞搞活动，光顾挑选气垫了，没想到还送了个口油，而且是兰瑟的，我就喜欢这样的，讨厌那些送我乱七八糟的，这个颜色被我选成一号了，太白了，希望明天能习惯
京东的商品值得信耐，每次打折活动都会买很多。
一直都在这家店买。很好?
还没用，囤货中，用过后追评！
宝贝不错，很对得起这个价格
包装挺好的。用起来还可以。遮瑕效果很好。还有替换装。可以用挺久的。值得购买。
宝贝收到超级满意，价格优惠。又是正品。下次还会光顾的
以前在专柜买的，第一次在京东买，没有让我失望
白透，是我想要的效果，微微有一点干，不过对油性肌肤来说很好，不会晕妆，持久
价格实惠，实用，好用，自然，效果很好
号色挺白 味道不怎么好闻 还行吧一般般
湿度还行，好不好用不清楚&hellip;&hellip;
还没用，以前买过很好用，又继续收入一件，哈哈
挺好用的，自然色，裸妆很适合
挺喜欢的，挺适合我的肤色
气垫很白保湿效果不错，但是效果不是很服帖，透气性不好
宝贝已经收到，包装很好，效果非常好，物美价廉
现在做活动好便宜的，准备在入手一套
很好用很好用很好用很好用
京东自营店就是好，超满意。
我还没有用，等用了再来。
嗯618优惠多多，比较合适，而且还有替换装
好便宜 好便宜好便宜好便宜
好，，，，，，，，，，
产品好，一直用这个品牌，
帮朋友买的，好像很不错的样子
用着还可以，好奇宝宝买来尝鲜的。
可以，包装蛮好，比较细腻
很好用，很满意，
不错，赞赞赞，下次继续来
没有想象中那么好用，只能说一般
太白了，下次换个色号。
东西还没用，喜欢五星好评！
亮肤效果不错，就是有点不受用，。。。。
活动买的，很划算，挺润挺白的第一次用兰瑟的气垫霜还不错
很好用，经常买这款
美美的，不错的选择
宝贝收到了，特别好，这次做活动买的，很划算，这款气垫的包装很好，刚刚试用了一下，也很好用，好评。
好评！老婆买的，非常不错！下次还推荐购买，送货非常快！
很好用  特别合适
用了好几个了，不错
这个产品不错一直在用
颜色很自然，不错的！
还行吧，还没用用了再来
很好，抹上很自然  很值得购买
这款气垫非常好用，很细腻很遮瑕
好看好用的相信京东
很好用呢，很服帖，是我要的那种，好喜欢
包装挺好，看着蛮喜欢的。。
昨天收到东西了，今天用了，感觉非常好，也很服帖
刚刚收到货，还没有用，应该是正品，一直都很信赖京东
还可以吧，下次不会买
还没用呢，感觉还行
有点灰显得气色不好
用久了其他的  换这个用一下
还没用，看上去还不错&hellip;&hellip;
不错哈，一直是使用这款的，终于等到降价活动，买了两个，
好用，很贴，不浮粉，很便宜，超划算
一如既往的好用，以后就你家了
第一次用气垫，感觉还不错，价格也便宜，下次还会来
还没用，看着不错?
还没用，用了在追加
好用，不干遮瑕还可以
用着白，还不干，赠了替换装，够用一年
用的真心好，推荐购买。
我买的太白了，比较干。。。
很好，霜也很多，还送了替换装能用好久了
性价比高，还不错?????。
好好，质量不错的
好用，不脱妆，细腻
实在是太白白白了 适合我妈这种年纪的
很舒服，上妆也很快，方便
很好就是我选的这个颜色太白了快递小哥很好说话
我也是用了朋友的感觉好用，就买了。
很好用啊！很白，很香
包装很精美，还有替换装，不错，
物流很快，包装也好好，还没有用，总之很喜欢?
不错，价格合适。。。。。。
以前在实体店买的，用着挺好，这次再买一个用用
货已收到，用了感觉还不错
宝贝绝对是正品，很轻薄
非常好用，朋友介绍的，以后还会光顾的
净透，服帖，适合我的肤色，搞活动买的超划算
有替换装，还没用 包装还不错
很好噢。特别不错。颜色漂亮
非常好，质量不错，服务度好
，还可以吧。没用过这个牌子的。包装漂亮。
非常好用第二次买了活动屯货
好，挺白的，好评，喜欢京东购物
速度一级棒！东西用起来还行这个色号有点太白。
还没用  过段时间才知道
刚收到货，试了一下很好用，非常喜欢。
气垫真的很好用哦，水水的，一点也不油腻
是不是我色号选错了怎么觉得，有点太白了
收到啦！很好用，很细腻，以后认准兰瑟啦，
真的挺不错的，一分价钱一分货
拿到了感觉很好哦  朋友推荐的  还有备用的
很白，不浮粉，效果特别好
挺好的，不是特别惨白，而且重点是很划算
物有所值！看着也很精致！
好用，已经用了一段时间了。
帮朋友买的，朋友说很细腻，挺服帖的
还可以吧，能遮暇，也挺服贴
还没用 包装是正品 有替换芯很实用
商品很好，快递员送货很快，满意
还不错关注很久了，终于搞活动了
太喜欢了，真品
一只用，大品牌值得信赖
第一次买这个牌子，挺好用的
已经收到宝贝啦，还没来得及看，期待
不错，挺好用的，会一直继续京东购物
选错颜色了，整体还可以
白，非常白，遮瑕效果好
很不错的呢，很喜欢，下次我还来哈！
香喷喷的 我觉得挺好的
很好的，物流也快，应该是正品
还可以 很适合肤色
促销买的，先试用看看，合适会多买。
非常满意，品质不错，以后常来。
满意，味道好闻，粉比较细致，第一次购买
效果不错，快递送货上门 辛苦了
收到货还没开始用
很漂亮，京东购物，值得信赖
宝贝很不错，全新正版&hellip;活动期间买的，实惠！
颜色很自然  很好看
刚买回来，效果如何用过才知道！
好好好好好好好好好好好好好
用了很长时间来评分，挺好的
不错，就是有点干
挺好的，没有很干，使用也挺方便
好评好评，是正品
粉质细腻，物流很快，质量不错
买了还没用过呢，但感觉好少呀
还没用呢看着不错
不错噢。一直用这款
商品挺好 用着挺舒服。我喜欢
价格挺合适，还没有用，应该不错得
第一次买这个牌子，看着还可以！！！！！
超级好，信赖京东，送货神速
还没用。看着还不错。希望好用
物美价廉 ，是正品，给好评
正品，比实体店便宜，很好用
好用便宜打折后这个价没的说
不错。 ，。
东西真的很不错，还会在买
颜色自然，价格便宜，不错
感觉和实体店不大一样，实体店味道花香，这个貌似没有
给别人买的，应该还可以吧
一直用这款，好用
这个挺好用的，挺轻薄。
好用，变漂亮了
不错，下次再来买！
不错有了京东不再挤超市
还没用，看着还行
第一买这款BB霜，包装严实，非常好，用完还会买！
还可以吧，价格实惠送货速度快
朋友还是喜欢的。
第一次买，感觉还行
还行吧，初抹上感觉太白了，过一会又不是很白了。
还没用。先好评。凑字凑字
一般吧，遮盖力一般
换没用，看评价还可以
活动大，送货快服务好
还好吧，自己用感觉还行
太干了没有光泽
活动价买的，划算。
还不错，继续回购
很好的产品，用了很均匀
特别好，和正品一模一样。下次还会来买的。
质量真心不咋的失望
挺喜欢的，美美的
买东西基本都在京东，比超市便宜，也放心。。。。。。。
好好好好好好好好好好好
挺细挺白的！一直用这个牌子挺不错的！
看起很自然，不油
等用了再来评价，看着是挺好的。
还好，不贵，比我以前买的好用
还没用，还不知道
好用，不错，物流快，值得拥有
还没开始用，期待
东西挺好的的，相信你们。
东西不错，太白了
蛮好，下次在来买
收到了，还没用，先给好评
挺好用，给个好评
用着很不错噢，给个好评
用起来还不错哦  轻透
非常好，超值！
可以可以。持久
还不错，比较白
非常适合，不错
非常适合，不错
可以可以可以可以
很好，老顾客。
很白，很亮，我本身也挺白的就是脸上有痘印，但是拍上都感觉比之前白了一号，而且白的很亮眼啊，本来脸就比脖子白，必须要拍脖子呀，气垫还是不错的，感觉气垫bb比cc遮疵好点，还是挺湿润服帖的，反正比舍友的用着好一点，
不错。。。。。
颜色漂亮，喜欢
感觉还不错啊，
好。。。。。。
不错，习惯好评
送老婆的，挺好
刚收到，还不错
好好好好好好好好好好好好好好好好
好用，价格更好
有点浮粉，遮瑕一般
还可以，不油腻
好。。。。。。。
很好用，很自然
没用过，送人的
是正品，很好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用着还可以的
一直用兰瑟
很好用不卡粉
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉就那样吧
宝贝很好用！
很好，是真的
好用。实惠
一如既往地好
非常好用
凑合能用
不怎么样
挺喜欢的
物超所值物超所值物超所值物超所值物超所值物超所值物超所值
挺不错的
挺不错???
浅肤色比较白~不太适合我，有点油油的。
还可以还可以
不好用，便宜没好货啊，特别是粉扑超级难用
挺满意的，，
用了，很好。
还可以，光感
满意比较水润
包装很高大上
很水润，好用
可以，轻薄款
很喜欢
很划算很不错
不错，很好用
我要的是自然色的但是涂上去还是太白了，有点接受不了
还没用！！！
用着还不错，唯一失望的就是买完就降价。。。
一分价钱一分货吧，还行
感觉比原来用的贵，太白了不大适应～～
挺好的，味道我喜欢。还是正品，还便宜，
还可以不过感觉不怎么保湿
质量超级好
还没有拿到
我一直在用
这是最差的一次京东购物，失望至极。。收到都是盒子破的，已经无法直视了。。。。虽然这是最后一件库存商品吧，但是也不能这样吧，不能卖的东西还拿出来卖，也是够了，，防伪标签也是断的，
