第一次用蜜丝佛陀，自然色，挺好的，粉比较服帖，本人的肤偏黄，用着也挺好的，就是皮肤一定要做好补水，本人如果脸部皮肤补水没有做好，脸上就容易起皮，应该任何牌子的散粉都一样吧，注意补水！包装有塑封，日期也很新鲜！货是从其他地方掉货的，等了好几天，快递已经很熟悉了，非常好的人！支持京东
刚收到，还没用，不过粉真的要到处飞，包装盒的设计真的该改改，
很不错哟，朋友介绍的！
此用户未填写评价内容
遮瑕效果特别好。
快递员没有送到楼上，东西还是不错，很细腻我很喜欢。下次用完了再来买。京东我还是很信任的。双11要到了，我又要破费了。????
看评价很好打算买来试试，等用了再评价
对包装很失望，没有一点保护措施，也没有清单，打开弄的到处都是，粉补太差，用的时候也会飞粉，好在散粉挺好用的，真的希望也改进下包装了
还没用在手上试了试 润红色也挺白的 还可以呢
可以可以，东西收到包装还可以，都有纸盒子装的。一般的话我比较喜欢在京东上买东西，那是因为物流快啊，在我们这里都没有专柜啊，想买这类大牌的彩妆只能选择网购了。京东上东西很实惠，日期也比较新鲜，而且优惠力度大。物美价廉值得购买！
第二次买这个品牌的了，这次买活动力度很大。很不错的哦，下次还会再买的。
一直用这个，这次活动囤货中
送货快，具体操作还没明白，新手上路。
物美价廉超划算，送货还快，服务又好，味道香香的，粉轻薄细腻，大爱，物美价廉超划算，送货还快，服务又好，味道香香的，粉轻薄细腻，大爱，物美价廉超划算，送货还快，服务又好，味道香香的，粉轻薄细腻，大爱
第一张是实体店买的广州生产的，后面二张是今天送来的，变成江苏生产的，到底是不是正品呀？？
之前没用过，现在买来试试，希望有好的效果，搞活动很划算
很不错的定妆粉，用完很自然
手上试了一下一般吧  盒子好看
看着还可以，还没有使用
很好用，很喜欢这款蜜粉。
很不错的散粉，但是包装真的要吐槽。没有外壳，自带的粉扑太难用，自己用刷子带下，一整天都不怎么脱妆。
信赖京东，服务很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直都是他家的忠实粉丝，粉质很细，很贴合，也不怎么脱妆，又是活动价。总之很满意啦
效果不错！！而且京东优惠活动中买的，很优惠！送货速度也很赞！下次再光顾！！
挺好的吧，我不太懂看，就是觉得包装简陋了些，我是冲着papi酱来买的
可以下次还来买东西，这家店很好，一定下次还来！
刚刚收到，还没用，但是看起来使用不方便，盖子要拧下来，里面没有出粉的气孔，面扑要整个沾到粉里才行，觉得不方便，效果不知道咋样呀，期待吧，用后再追加评论
包装完好无破损，买了很多，赠品也很多哟，开森
很大一盒散粉，涂上显白，特别特别好用
粉很细腻，包装也很漂亮。用着舒服
它就是这么裸着来的，包装盒都没有，就一个塑料袋套着。看着好low，用了一下，还可以，和我之前用别的牌子的不太一样，撒了好多。。：
还没有用过，看起来还可以
包装很简易，一打开就撒粉了，设计包装有待提高
感觉还不错。就是设计用起来让人感觉有点不方便
很耐用，一个可以用很久。一直都用这个牌子，一直都用这个单品，上月买了一个，无故丢了，又拍一个。挺好用的。由其是夏天化妆出油后补一下妆，立即把油光掩下去了。
还挺好用的，比以前的妙巴黎好用，那个颗粒太大了，这个很细腻，哑光，就是有些黑，有些妆感，还有很喜欢在京东买东西，然后希望保持正品这样永远会支持的
用过脸白，比专柜便宜。
这已经不知是第几盒了，总之一直在回购，个人觉得化验妆后打下看起来更自然，粉质细腻很好用，用了好几年了，对皮肤伤害较小。
特别好用  很喜欢
已经用完一盒了，很好使，抹完脸也不是很白，很自然，我皮肤爱出油，用完这个后脸上就不那么油腻了。推荐购买
还木有用。包装太&hellip;&hellip;
粉质细腻，适合自然肤色的人使用。外包装很是简陋，就是一个透明塑料袋装着，乍一看还没有一个粉刷包装得精致。希望用起来不错
发货速度太快了！主要用来定妆，细腻很不错。的确容易飞粉，不过满199减100还想啥呢
首先说物流很给力，哈哈！买回来就试了一下。颜色是我想要的，本**肤偏黑呜呜呜呜。用着再看看。
很大一盒，里面的保护层撕掉后塑料件不是很贴合，粉容易洒。效果还不错
不知道好不好用，到货了，还没有使用，赶在蝴蝶结有活动，买一些囤货。
总体好评。从这里开始，接下来都是凑字数的，只要货货总体不错，都不会为难卖家的。质量不错，和卖家描述基本一致，个人也很满意，性价比比较高，发货速度快，包装仔细严实，总体是比较满意的购物。
第一次用这个东西，尝试一下，化完是好看许多，还不错，皮肤立马无死角
和其他化妆品一起购买的，这一款之前也在用，总体效果还不错哈。
我用的都是蜜丝佛陀家的化妆品，一个系列下来，很细腻，很好的粉，效果也很棒！
盒子确实有点跑粉 在家用可以 带出去估计不是太好 粉质还可以 细腻 持久
颜色好，定妆效果很好，保持性好，脸部不容易出油。
满199减100的时候给妈妈买的  相当合适  物流很快  自营的信得过
还没有用，不过看着不错。期待用后效果。之后再做评论
一直用蜜丝佛陀的粉，特别好用，油皮真爱，只是，我这还是老版的？？
以前用过，现在还没开始用，希望是正品。
真心觉得它家的粉好用，不卡又自然！
好用好用好用，但是粉扑会带粉出来，扑的到处都是
挺好的，信任京东。。。。。。。。。
很好用，粉质细腻，特别自然，推荐购买
此用户未填写评价内容
信赖京东，送货速度快。质量有保证
超级实惠的，以后彩妆就在京东买啦
囤货啊囤货就是开心还没用先给好评
打开看了一下粉质很细但包装感觉有点缺陷?容易漏粉
物流很快，产品略干。再试试。
有活动，囤货，一直用这个
蜜粉一般第一次买这种，还是喜欢用这个牌子的粉饼
粉挺多的，就是用着不太方便
很好用，一直在用这个牌子，用了一段时间才来评价
自然色的颜色略深，并且为啥跟图中显示得不太一样
粉质细腻，不搓泥不干，用着还算舒服，我是干性皮肤。但感觉颜色略微发暗不能提亮肤色。
以前用过，感觉还不错，
最近买了很多这个牌子系列的东西，都蛮好用的
挺好的 为了京豆也是拼了
包装什么都不错，是正品，用了之后再追评。。。
好好好好。。。。。。
还没用 送了小礼物  不错哈  以前也买过的
给闺蜜准备的结婚礼物&hellip;&hellip;装了好多，希望她能喜欢&hellip;&hellip;
用的还不错，质地细致，下次还会购买哦
物流是没的说，很喜欢，还没拆，过几天用
第二次买这款定妆粉了，很好用，不油腻
之前在京东买过还不错，再次购买了！
心仪了很久。在活动时买的超级划算
第一次买这个，还没试，希望好用。
第一次购买，不知道怎么样，试试
颜色比较自然，就是有点容易漏。
很好用，不浮粉，自然保湿，持妆长，我早上七点出门上班，晚上九点回家还有，中途也不补妆。建议和蜜丝佛陀散粉一起用更好。如果想保湿更好中午喷点喷雾。
很细腻，超好用的，不错的
此用户未填写评价内容
喜欢，一直都用这款&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
还没用看起来应该可以
第三次回购真的很好用
用了几次，感觉55号色很适合我，我的肤色自然有点白偏点黄，比较适合裸妆，不是很白，也比较持久，好评，杯具的是买了一个月又做活动了
挺好用的，一直在京东上买日用品，送货快。
已经是回购了，用散粉刷刷一遍，然后再用它自己的粉扑按压一下全脸，控油效果很棒，。
京东的速度那是没得说，优惠时候价格也是非常给力。东西很好用，基本上都是京东买日常用品了。比心~
这个粉还不错，就是这个包装我很无语，一点也不人性化，要不多了要不粘不上，而且还弄得到处都是
物流速度一如既往地快 这个散粉 真的漏... 化妆包里都是粉 但是上脸效果很好啊! 不出油
特别好用，不卡粉，很自然很控油，我皮肤是油性皮肤化妆考出油厉害用了这个在也不出油了，量还特别多呢值得够买
在京东的购物体验一直很好，大多数买的电子产品和生活日用品，售后服务不错，快递速度也比较快，总之都很满意
可能是我皮肤比较白 用这个反而用出来小麦色 其他不管是粉质 持妆时间 妆感 真的一点不输纪梵希四宫格
还行，可能是我看错了，以为是粉饼，拿到看了是散粉，弄不好会飘的哪都是，不过，挺好用
香香的，用了很服帖，而且定妆效果也很好，皮肤白净有光泽，就是容易撒到外面，可能是自己技术不到家吧。
脸上很舒服            吸收快            补水效果好
用来补补妆，粉质还行，可惜没有内置镜子，这点不太方便，然后粉扑实在是太差。
粉扑没有原来的好用，出门带着，再打开以后撒的哪都是粉，盒子盖子设计的不好
外包装和图片不符X在后面大家买时注意。没有以前买的好，大家心里有个数，明白人我一说就懂了。
化妆新手，听说这个牌子不错，还没用，感觉包装不太好啊，一打开粉都出来了
真的好用，拿到就打开用了，只是里面的隔层不稳，不能拿着外出会撒出来，但是还不错，挺好的
一直都用蜜丝佛陀的散粉  经济实惠   能用很久  很贴服  不脱妆
质量不错，在京东买东西好多年了，放心，送货快。难道还不够字数吗？
帮朋友买的不知道怎么样。不过我想应该是很好的。是朋友发的链接，让我买的。应该就还可以。
物流快，师傅态度好，品牌是自己想要的，相信京东，更信任品牌，下次再会光顾的，谢谢！
这家店的东西买了四五样了，相对来说京东的价格比较实惠。上妆相对比较自然，不会死白。
控油效果挺不错 不过这盒设计不太好啊网格不方便 用化妆扫会比较好
化底妆之后，用散粉扫一扫，妆容持久不脱不油，一天补一次完美
第二次买，经用
非常好，非常好，媳妇还满意！非常好，非常好，媳妇很满意！
京有购物方便，送货上门省时省力。一直都在京东买，就是不爱写评价不爱晒单。
和别的散粉比，这个牌子的里面那个孔的设计真的是有点尴尬啊，反正经常粉散出来
比想象的要好不少，用着感觉很不错。再接再拍。加油加油
第一次用这个牌子的散粉，看评价都说很好用，持久，来试试看，满减活动 够给力。
东西很好，一直从京东买东西，特别值得购买，京东小哥送货很快，会一直回购
东西质量很好，送货速度快，非常完美，继续支持，加油
京东自营的速度就是快，前一天下单，第二天就送到，这次三八节活动也很给力！
质量不错，值得采购。最主要不用出门，不知道好不好用
还没有用，路过看包装很正规。这么便宜，同事都说是假的
京东购物便宜又优惠，送货速度快，长期在京东购物
应该还不错，还没有使用，这个牌子是挺好的，搞活动凑单买的，优惠多多的。
今天早上用了感觉还不错，活动买的划算，一直用的这款
活动价格买的，还不错，化妆品都是这个牌子的，好用。
性价比超高，送货极快，使用时非常贴合，值得推荐
京东快递杠杠的 ，已使用  非常不错  性价比高
包装不是一般的差   设计的也不简单化太复杂了   打开到处飞粉
第一次用蜜粉定妆，没比较，感觉那个网出粉有点不顺畅。效果还是不错的
不知道好不好，但我不太喜欢这个包装设计，要飞粉
还没开始用，期待效果，就是要吐槽一下这个不科学的设计，用起来很不方便
定妆效果很好，粉很细腻，不卡粉，快递师傅服务态度也很好。全五星好评。
以前用港版的，近來沒去香港，又不想找代購。貪方便就拍下。先用用唄。
这个产品买来是用来学习化妆的，感觉还不错。
一直在用的粉定妆效果特别的好，还会一直用下去
挺好的 比较自然 只要底妆把保湿做好不会起皮 也不吃妆 挺持久的
性价比很高，值得推荐，一直信赖京东，质量不错
老婆搞活动买的，没活动价格蛮高，对折蛮便宜。
京东自营品牌，值得信赖！已经多次光顾，不错！物流也准时，赞一个！
物流速度快，服务态度好。目前为止只用了一次，不是心里的预期效果。
粉饼跟遮暇都是这个牌子的，散粉用完了也买了这个，还不错，挺好用的
这款定妆粉是我一直都喜欢的！一直都用这个牌子定妆效果非常好！
还可以呀～用了一次，挺喜欢蜜丝佛陀的东西的
用了一次，用完后皮肤自然不白，在补妆就还得用这个散粉，粉饼不能用
挺配我肤色的不错，一次两瓶......
挺好的，很自然，适合裸妆效果哈哈哈哈哈哈哈
打开撒的盒子里都是过滤网太小了放上去不敢太用力按怕撒的哪里都是
喜欢用蜜丝佛陀家的粉底霜，这个凑单完太便宜了，定装用还可以吧
粉很细，很服帖，但是包装太简陋了，粉扑真心太烂。影响整体感觉
很棒的产品，粉很好涂，信赖这个大平台，希望京东提供更多好货
很水润，很水嫩，性价比很高，效果也很好
不是太白，把以前的粉参一起了，还能用
不油腻  很好用  不愧是老牌子的东西
物流很快?东西还没用，用了再来追评。
粉比较细腻，比较贴合脸，不容易浮粉
挺好的，集中一起给评价，方便，快捷，便宜，还是喜欢京东。
很不错，比较喜欢这个牌子的化妆品。
给女朋友买的，她说还不错，挺高大上的
第一次买这个牌子的东西，期待效果。
物流很快，还没来得及用，之后再评论～
一直买的，囤货而已。这个很舒服的
质量好，送货快 价格公道，用着方便
很细腻，不过用的时候不太方便，容易撒
第二盒了，粉质细腻，不浮粉，喜欢！
用了一段时间再来评论的，效果确实很好用，一天都不掉妆
定妆效果不错，挺自然的，再用用看
不错，给个大大大的赞吧！赞?
真的是太好了，太方便了！京东棒棒哒
不知道怎么样给老婆买的他说还可以
到货快，经常使用，送的赠品也很喜欢
蜜粉很好用， 买了两盒，很细腻！
东西不错值得购买物流也会很快好用
挺好用的，第三次买了，会回购
粉质细腻，粉扑不行，另外这种设计掉粉，用起来不方便的
果真好用，控油效果好，偏健康肤色，白的美女不适合
不错，一直在用这款散粉，很自然
感觉这个粉一般，但是不贵，可以去专柜去买的！放心
物流很快，物品很不错很喜欢。
便宜，合适，一次购物，节省时间
送货快，价格廉，服务好，还会买
还行吧，老婆买的，没跟我投诉
很细腻的粉质，棒棒的，值得推荐
感觉不是正品，很干，不好用，还是在实体店买的放心！
常用这款散粉，好用，还会回购
还可以，比较吸油。也算细腻。
很细腻的一款蜜粉，妆容保持得久
粉质挺细腻，颜色正好，贴皮肤
同事推荐的 说是这款挺好用的 试了一下 挺细的
哈哈哈很好的东西都是我喜欢的
轻薄，妆感自然，适合夏天用。
粉质细腻，上脸服帖，不卡粉，第一次用，还不错
还没有用 蝴蝶节买的 很划算
买个老婆的，不知道效果怎样！
速度很快，东西不错哦，喜欢的
有活动购买的划算给力不错
包装设计不佳粉质感觉还不错
包装完好，粉质很细腻，颜色也很适合自己，很满意
买来送朋友，朋友很喜欢，跟店里一样，使用效果好
不错 很划算 性价比高
不错希望老婆喜欢下次在来买希望京东的没有假货
打，东西收到了，快递很非常方便，当天就到了
一直用这款定妆，效果很好，这次活动也很优惠。
快递很快，但还没有开始用
价钱太合适了，不知道真假的，用起来还可以的
粉扑舒服，用着感觉还不错
还没用，不知道是不是跟我以前用的一样的
京东忠实粉，相信信赖京东，希望永远货真价实
挺好的，活动价格买的。
做攻略看到很多人推荐，用过几次，效果一般
用刷子比较好，不然很容易飞粉，设计不合理
挺好用的，每天都用她定妆，价格很实惠，推荐
还可以，自然色，不错
赶上活动买的真的超值的，物流还快，棒棒哒
一直用这个，非常好用 ，比实体店便宜的多
应该不错京豆速度真快而且赠品真的非常的多
挺好的，一直用这个粉，赶上活动太合适了。
感觉还可以还没用，期待中，发货速度非常快
一直都想试试蜜丝佛陀的粉底，应该很好用。
第二次购买了，用着蛮好的，定妆用粉质细腻
物美价廉赞赞宝贝棒棒哒活动力度也很大
超级喜欢，粉很细腻，和专柜买的没差别
和我之前买的那个粉扑不一样，不知道真假
里面的垫子不太好。然后颜色是我喜欢的
京东物流很快！东西比想象中要好的多！
还不错 定妆 半天儿的效果 还是可以的
非常好用，速度很快
挺好的。一直再用。等有活动时再买.
还没用，先给个好评
量很大，盖子不好开，用起来不大方便
一直用这个，很好用
好！很好！非常好！
还没用，但是看着不错，用过再来评价
是正品，也很好用，一直都比较喜欢
还不错，就是没有小孔，是活动网盖
还可以，不过我不喜欢那啦噗噗！
物流超级快，上午买下午可送到了
试了一下很不错，朋友推荐的棒棒哒
没觉得多好，有点白，但是不好看，
擦后不出油，粉质细腻，东西不错
一直用这个牌子，感觉还不错。
还好吧。。。。。。。。。。
粉质很细，用后肤色也很好，不错
便宜，真便宜，104买了两盒，
感觉还好啦，帮我姐姐买的，不错
粉很细腻，也不油，还比较满意。
东西不错，一直信赖京东商城！
活动囤货，夏天用的多，粉质超赞
超级好用。已经买过两次了。
颜色很自然 混干皮毫无压力
宝贝感觉还不错，用后追加
好用，清爽不油腻，混合性皮肤
便宜好用！！199-100
还不错吧  就是感觉颜色深厚
好用，不愧是专业彩妆品牌
好用，不错。非常实惠。
好用。。满意
还行，就是掌握不好粉就多了
真的很一般.有点浮粉。
送的粉扑不太好用，粉质还行
好用，粉底液也用这牌子的
这个感觉使用后没什么效果
挺好的，定妆效果很好
就是有点黑，其他都挺好的
很不错，正品，物美价廉
粉质细腻，控油效果不错
东西非常好已经多次购买
感觉不错，用着很贴皮肤
东西挺好，但是到处乱飞
质感一般，没有期待的好
不错，粉质很细腻
一直用这个牌子！
非常好的一次购物
还没有用，用完再评价
用了一年了。挺不错
粉质不错，只是这个盒&hellip;&hellip;醉了，不知道怎么用才能避免把粉飞的到处都是，平时都是换好衣服再化妆，现在必须画好壮再换衣服！
还不错，包装没有破
第二次用了，很好用
很少化妆，买来玩玩
不干，不容易脱粉。
还未使用，期待效果
性价比还是可以的
还没用，囤货的。
东西粉扑超级差
大品牌，囤货中
一如既往的话好
很好用，很喜欢
不错 很好用
一如既往的好
东西还可以,比较适合我
这个粉扑大概是我见过的最不好用的粉扑了。。。。粉也不好用。。是我期待过高了嘛
东西有破损，不过快递还可以！
还行，设计不合理，粉粉容易到处弄起，有个镜子最好
用几年了，除了包装容易漏粉，其它都还好！
颜色有点深了，显得黑
感觉还可以
哎呀没看清，以为是粉饼，没想到是散粉来着，表示用它配套的粉扑扑粉有难度&hellip;&hellip;
挺不错的
绝对jia货，广州保洁有限公司生产的，我也是醉了！盒底的那些字母看起来都太劣质了，没有哪个正品上面的文字是这样的！盒子拿起来轻飘飘也没有质感，跟我之前在专柜买的另外一款蜜丝佛陀粉简直没法比！！看到这些东西就已经晃瞎了我的双眼了，更不想用了，万一把我脸用出问题就完蛋了！
这个查的好像没查到，不知道是不是正品呢，但是用着没有特别的感觉，
还没使用
确实不错
试着用用
效果很好
包装太简陋了 好久没跟京东没东西了 没想到现在体验这么差！
无语了，这就是蜜丝佛陀的散粉嘛？为什么外包装看着还没有*钱的杂牌好？包装也就算了，内设也太简陋了吧，一个网纱，安上还没有盒子大，刚拿到手就散的都是，真的醉了，粉扑的质量也不能恭维，差的不能再差，摸着一点都不舒服，硬的不行，一点都不沾，你卖这个价钱你就应该把这些东西设计好啊？外包装的本钱可能*都不不到吧，第一次用也是最后一次！很不开心的一次购物！
一收到我就拆了，第一次买定妆粉，但是为什么它的包装如此陈旧，盒子擦的很花，而且没有生产日期，只有使用日期到2019年，看着盒子很不爽，不过那个粉还是比较细腻的，所以三星评价不多不少！
特别好用
包装不好
很细腻的
散粉不是真的蜜丝佛陀。嗯。条形码扫出来不对。跟我在专柜买的也不一样。发图给你们看，图一是专柜的，图二是在京东买的拆开了的，图三是没拆的。生气的很，但是拆了算了不退了。
对干皮来说这款蜜粉还是太干了。蜜粉应该是没有颜色的，这个用了以后肤色却变暗了一点，不过还挺自然的。然而这款蜜粉最迷的地方应该是产品设计。那个筛网真的不好用，每次筛粉都粉尘满天飞，而且还筛不出来；粉盒里的粉扑也不好用，不怎么抓粉
不好用，还是我不会用，每次打开都是措手不及，弄得一片粉，粉扑也不好用，每次粘很多。
这款产品量大很划算，粉质还算细腻！但是包装十分简陋，而且设计的也并不合理！另外赠送的那个粉扑真的有些差强人意！只能自己另买粉扑或刷子！不会回购！
用完脸刺痛，用的时候不痛，用完以后洗的时候痛，但不是洗面奶的问题，洗面奶我一直用，而且不用粉的话，平时洗也是不痛的，我会试着看到底是哪种用了会痛，回头追评，
不太会用&hellip;&hellip;没感觉有什么用。
我皮肤本来比较白的用了自然色还把我的皮肤变黑了，不适合这个颜色
不是自然色吗？可是上妆效果偏暗
不好用不好用不好用不好用
跟以前差不多，没什么特别
是正品
挺好的
说实话不太好用，粉不是那么细腻
还行吧
还可以
可以啊
还没试，不过包装也太随意了吧
还行，
很好用
不好用
还不错
一般般
很自然
我喜欢
盒装设计不好，容易散粉
打开之后盖子里哪哪都是粉，不喜欢
有点干，不太好用，不值这个价格
刚拿回快递打开就成这样了
粉扑太硬不好用
摔的稀巴烂，年关了怎么退货，过两天就要回广东了，真是火大
购物体验太差了，快递包装的像闹着玩一样，粉盒表面刮得花花的，看着都不想用了
一直用这个！
本来是冲这个牌子买的，没想到包装太次了。拧开盖子，粉就跑出来了，那个过滤网也是醉了，一点也卡不紧，用的时候还在转圈圈。没办法，我只好把粉倒进我原来用的自然堂盒子里。粉还可以，就是包装需改进。
这个方便，其他牌子的粉，颜色稍微的深一点，不是特别的好用，持久，肚不长。
不好用，粉粗得要命。擦上不白，还容易掉妆，不知道是不是正品。
这是打开后的样子，已经都洒出来了，瞬间心情就不好了
一打开到处都散了，不知道是不是正品
就这样包装的，很lou。镀膜边都是宽窄不一，粉扑也很廉价。失望
第一次买这款干粉，有点干。
里面的粉饼都碎成这个样子了 真的是无语...
这个粉扑看着质量也太次了。包装也是简单的很，
感觉不好用
以前没用过他家散粉，但是这次散粉真的很难用&hellip;粉质不细，打开到处飞，这都不是问题&hellip;主要是上脸非常脏，第一天用的时候化了妆比不化妆还丑，一点都不夸张&hellip;现在我明白了，拿他当修容鼻影还是挺好使的
味道超级难闻 也很不好用 一次买了几只 拆封了想退又懒得去问退，都不敢在京东上买化妆品，用了几年的京东，失望！
还行
可以
不错
不错
颜色非常暗！颜色非常暗！颜色非常暗！重要的事情说三遍！涂上变更黑！
好用
好评
不错
好用
好用
满意
好用
粉比较黄。擦在脸上会显得特别黄，我本人比较白，用了之后就变得特别黄
真的不想给星 拿到手感觉被人用过一样 盖子里面全是粉 脏兮兮的 一打开满屋子飘的都是粉
我能说用完我肤色黑了两个度吗？？？
一星都不想给、粉扑劣质的不行、跟大筛子似的弄得到处都是。
商品设计的真的是难以言喻&hellip;&hellip;
真心不好用 散粉不好
不想说什么了，最不喜欢的一次购物
容易漏粉
盒子坏的不满意
残次品盖子坏了
一般
好
好
好
一般
一般吧
不好用
不是差评的，表示可以回购，不是差评的，表示可以回购
假
我是一个很温和的人，很少给差评，这次真的忍不了了，一打开撒的哪都是，那个盖上我还用纸擦了一下，真的是，无语了
差评差评！设计一点都不合理，一打开粉尘满天飞！一点都不自然，我都怀疑是不是假货啊！
挺好的，原来没用过这个牌子的，去年尝试过后，觉得不错，看到京东有卖就下手了。
可以可以，东西收到包装还可以，都有纸盒子装的。一般的话我比较喜欢在京东上买东西，那是因为物流快啊，在我们这里都没有专柜啊，想买这类大牌的彩妆只能选择网购了。京东上东西很实惠，日期也比较新鲜，而且优惠力度大。物美价廉值得购买！
挺好的！
忠实的老客户，特别不错
外包装和我以前在专柜买的差好多，是换包装了还是买着假货了，不会分辨！
还没有用上它以后再来评论
味道超级难闻 也很不好用 一次买了几只 拆封了想退又懒得去问退，都不敢在京东上买化妆品，用了几年的京东，失望！
试用了一下，很不错的，粉质很细腻，昨天买的，今天就到了，赞一个。
看起来还不错，使用后再来评价
一直在用，很好。
洒粉，粉扑使用不太方便
真的很好用，抹完脸上很光滑，很自然
喜欢喜欢喜欢
定装效果非常好
价格实惠，再加上以前用过，不错。希望能再实惠点，给力。赞，赞
粉质细腻，定妆效果非常不错??
粉质细腻值得购买下次还来
很不错的
正品，很好用，分质很细腻
还没用呢，等出月子了用
这个粉扑看着质量也太次了。包装也是简单的很，
京东快递就是快！好评！给别人买的????????
还不错 偶尔用一用 挺便宜。
用了自带的粉扑效果不好，后来使用了工具刷还不错。
很不错的蜜粉，用了不显油腻，很好用，买了好多次了，一盒可以用很久。不用它自带的粉扑不太好用，最好自己买个散粉刷。
物流相当给力，满分！关注这款定妆粉很久了，趁着活动采购粉底霜一起拿下。使用效果很自然，适合白天日常使用，价格合理，推荐购买！
挺好的
