刚好早上送来的，就专门化妆化了一半等着修容棒和眼影送来了接着用，修容很好，不会很黑，黑过头的修容在白天会看着脸很脏，这个日常使用完全没问题，有瘦脸高鼻的效果，非常好晕开，现在这个季节用也不觉得油腻，特别喜欢，比修容粉方便快捷的多。
哇哇哇哇好好用的修容棒呀！用了之后男朋友觉得我更美了更爱我了！！！
这个都不知道怎么了，有买家反应说中间断了，以为是运气不好，可是我的也是断了的，没好货懒得换浪费吋间，而且一点都没遮暇的效果，一个小黑点都遮不了，我都不知道这广告是怎么打出来的，买了个差货，京东的东西没那些好，宝宝不开心，真的不开心！
特别小的一个 打开后很脏
快递非常快～产品也很不错，值得拥有～京东活动买的，很划算～非常喜欢！
颜色太淡了！
代买的，效果不知如何，用了再来评价哦！
遮瑕效果不错  就是没用多长时间  貌似是膏体断了还是咋回事  转上来转不下去了  要拿手按?
很好喜欢，脑子，经常购买的，回一直支持的，么么哒，嗯嗯嗯
还没用，觉得应该不错了，可惜我不会化妆
还没用，看着还行，希望好用吧！
活动买的，凑单，买了两只，用着还可以
很小巧一支，涂上去很滋润也挺自然的，喜欢~
凑单买的，用着也还可以吧！
看起来还不错，期待使用效果
赶上满减买的~囤货~超级好用~所以再买~颜色不假~很自然~演出正好用上
非常润的一款产品，很自然，贴合肤色，能够晕染开。特别好！而且特别可爱，不仅有颜，还有料呢，嘻嘻。在手上式了一下，有股淡淡的香味，很好闻，10分。
快递非常快～产品也很不错，值得拥有～京东活动买的，很划算～非常喜欢！
快递非常快～产品也很不错，值得拥有～京东活动买的，很划算～非常喜欢！
颜色挺亮的，本来打算买两支，结果没买高光，不过化起来让鼻子看起来还是挺有型的，玻儿忠实的爱粉儿。。
脸上本来有很多痘痘，但是涂上了这款遮瑕膏后，痘印明显就淡了，非常好用的一款遮瑕膏，但是不能涂得太多，涂多了就比较明显，遮暇膏比较小，太小了。快递小哥十分给力好评，服务态度非常好，一如既往地相信京东。
不喜欢！
第一次买化妆品，还不会用?学会了再来评价
包装还不错，就是还没有用，不知道怎么样。
遮瑕笔有点小，物流很快，遮瑕效果一般般吧。
初学者，不太懂，但从包装看，不错
很小一支，只有一支唇膏那么大，底妆做好保湿就不会干，遮暇效果还行，我主要是拿来遮住黑眼圈，但要完全遮住是不可能的。还有为什么不能全部扭进去，收到打开居然有一截是长出来的，一开就断了一点在盖子里
效果特别好，用起来方便快捷，比阴影粉方便，瘦脸显立体，颜色又不夸张十分自然，冬天用蛮合适，夏天估计有点油，上一只还没用完又趁做活动买了一只屯着。
还不错，很喜欢，香香的一小支，第一次用修容，好评。
京东买东西很快 赶上活动价格非常合适！性价比好
我皮肤没那么黑，就是买了那个颜色太深了一点。要是买浅肤色的可能比较适合我。盒子那个提示厂家竟然自己没有做好。那个膏体已经粘到盖子上了，不过并没有影响使用！由于没有选对颜色对于我来说试不出什么效果。下次再下单买浅肤色试一试上来评论吧。
还没有用，感觉应该会不错吧。包装看着挺好的。手背上涂了一点，我皮肤干。见图吧。
还不错做起陰影挺明显的，有点油。
还可以吧，就是感觉太少了，不太值
一直京东上买东西，现在都不怎么去超市了，贵不说往家拎现在觉得就是个大问题了，我家六楼，，快递都是给送到速易递的箱子里还要自取，就京东小哥最好了，不管多重都会送到家里，速度也是杠杠的，还经常有活动比超市划算多了，双十一过了就盼着618了，哈哈，这个用了几次还可以，有些效果
一共买了全部色号，混合着用，感觉挺好的第二次买了
还可以。还比较遮暇，价格很便宜。推荐一下吧！
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家！
太干，不好用，而且盖子根本盖不住，失望
其他的不管，超喜欢喵星人图案。感觉我家主子也很喜欢。最近皮肤不能化妆，试着在手上用了一下感觉挺好。以后用过再来追评。
效果一般吧，毕竟价钱在这里，没有破损，快递挺给力的
收到后试了一下，还可以吧，就是觉得颜色好像比图片上稍微浅了一点点儿!
美宝莲的产品，我很放心，不过这一款遮瑕膏我还是第一次购买使用过，遮瑕效果还不错，这种像唇膏一样的遮瑕膏还挺方便的。挺满意的。
第一次買這個牌子，之前用的美寶蓮的，不知道這個好不好，便宜是便宜
物流很快。然后特别高级。哈哈。我喜欢。
颜色很能接受，真是不想买个贼黑色的网红专用，这个很好，还有惊喜的好味道！
在京东购物已经成为习惯，每次都买一大堆 质量有保障 物流给力
小巧，方便随身带，香香的，有点油，新日期，京东送货快，服务好，相信京东的品质
一直信赖京东，这款一直想买来试一试，今天用券买的，很喜欢，而且早晨买的下午就到了，快递员也非常敬业和亲近，很满意
还可以 颜色淡一些 要涂开 不然就像胡子一样 啊哈哈哈啊啊哈哈哈
还不错，没有短，也不干燥，涂了过后效果还不错
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
已经是第三次买玻儿家产品了，超级好用，力挺。
最近不知道干嘛特别喜欢玻儿。。所以买了一堆玻儿的东西。。这个遮瑕也不错，遮黑眼圈还行，不会太干。。
用了 还好  当遮暇笔 或者修颜笔来用
东西收到，日期新，阴影效果很好，脸变小的
效果挺好的，瘦脸效果不错，就是有点少，别的都好
好用，价格实惠，我很满意，太喜欢啦。质量很好
用玻儿气垫非常好用，这次优惠大再买其他需要的，玻儿真不错，这款暗影笔还没用，应该也不错。支持京东！
是第二次买了，觉得好用又实惠
京东品质如一。希望用了不要长痘痘。
在手上试了一下，颜色很亲肤，不知道在脸上用会不会很干
不同色号都买了，挺喜欢这产品的，结合来用遮瑕挺好
在手上试了一下，蛮好用的~开森。信赖京东。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
用了感觉不错，继续关注他家彩妆
还没开始用，不过感觉还不错
几支不同色号一起用，遮瑕还可以，挺喜欢的。
感觉效果一般，笔式的方便使用
挺好用的遮瑕效果不错，瘦下来就想好好打扮自己亏的我瘦了35斤，不容易呀，现在就想让自己美美哒我是用的那款产品确实不错，减了那么多次这次终于成功了，想减肥的同胞们可以试试，加她有试用装喔【胃[爱心]wangjingjing199518】，最主要的是没有什么副作用，不知不觉就瘦了，我第一天吃第三天就瘦了有6斤，真的是今天吃明天见效，我吃了头半个月就瘦了17斤，还无效退款，挺热情的，确实有效果，好神奇，小姑娘还天天关注我的瘦身情况，我想把她分享给大家，，希望所有的胖友们不要跟我一样浪费那么多钱，不瘦反招罪，过来人的真心话，减肥不易，且行且珍惜，挺仗义的一个妹子，比较实在?
满199-100，活动给力，物流给力，彩妆效果更给力！好评5星！
买了十包，比超市便宜，送货上门，在京东购物6年了，忠实京粉
还行。使用简单。按照图画脸上，然后可以用手指轻轻涂抹，不显突兀就可以了。觉得点油的话，最好用散粉定妆。
关注很久了，搞活动入手了一套。很满意。
颜色很好看买了三个颜色，挺滋润，就是会掉色沾杯！！！
皮肤很白，用完有点黄？
遮瑕笔挺小支的颜色是象牙白的，主要是遮痘印，最近做了手术，暂时不能用，效果等待验证。买了几件，本来有赠品的，结果一个都没发，遗憾。
这个修容有点油乎乎的，可能因为我是个油皮，涂的时候感觉像走珠，滑溜溜，用刷子刷开整个化好以后，效果也是很不错的。
还没试用,京东速度超快!618活动买的!
东西棒极了，宝宝很喜欢，值得购买，非常不错，支持！一直在这里买。。
收到了马上打开来试了一下，遮瑕效果很好&hellip;&hellip;
还没有使用。还不知道效果怎么样呢啊。。。。
之前买了个高光的笔，这个是画阴影用的，上色不是特别明显倒是很均匀，快递很快，京东就是送货快。
室友买的，我一概不知，还送了包卫生巾
包装很好，冲着这个颜值就倾向于入手了。效果怎么样不清楚，一直没拆封，等毕业季再开来用。先keep着
挺好用的，略干，油皮觉得无所谓
还不错呢，之前就用他们家的高光。
不错不错 大脸妹子的好选择 价格也比较便宜 而且效果棒棒哒 不过我觉得对我来说有点油 更适合冬天哟
包装很可爱，目前还没有用，希望好用
很多次购买了，很好用，必须支持了。画几下下在脸上比较胖的地方，用手指涂抹均匀就好了
买了几只试试，毕竟价格便宜
帮同事买的，已经买了很多次了，一直在用，用着效果很好，很自然，就是这回配送很是恼火，下订单时显示第二天九点至十五点配送，但是一直到我十六点下班都没有显示配送，还是第二天下午才收到的，这是头一回啊，希望没有下回了。
这个牌子的彩妆用了几次，还不错感觉，这个遮瑕笔第一次用，希望能把我的黑眼圈盖住，哈哈
好评，第三根了，很好，我都是加到气垫里用
不干也不油，较服帖，但感觉效果一般呢，没感觉很大变化我买了三只遮瑕高光阴影
遮暇一般，有黑眼圈用一下还可以，用记号笔试了一下，明显一点的瑕疵遮不住。还有拿到手的时候顶部已经断了，将就用吧
这个高光笔很好用，就涂在鼻翼两侧，用手轻轻抹一下就可以了。
收到宝贝就已经开始使用了，还是不错的，正在尝试着学习修容怎么画。
很滋润，不会浮一层那种，就是还不太会用
作为初学者  这款产品价格合适
抹在脸上跟没抹是的，一点都不上妆，来来回回得涂好几遍，都不怎么上妆。
买来过年美装用，效果一般般！
一直信赖京东，双十一价格比较划算。
挺好用的，能用很久，用完再买
价格很实惠，也挺好用的，喜欢这个牌子
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了r，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，我 服务很好，客服热情！o
颜色比较浅，用的时候要多涂一点才有效果，不过是在满减活动买的，比较便宜
包装很好看，还没用，不过还是很看好的。618的时候买的，感觉好实惠
还行我，颜色没有很重，手残党都可以涂好。。。。就是不怎么用。。。
好用 就是颜色稍微有一点点浅 不过挺值得了
特别好用，遮瑕，高光，使用非常方便，价格也很亲民。喜欢的亲都可以买哟。
用了一段时间才来评价，我用着挺不错的，不算干，可能我不敢弄太多怕太明显，所以遮暇效果一般。
宝贝，昨天下午收到的，今早用了一次，效果很好，斑点可以完美的被遮住！下次还会购买！宝贝精巧，便于随身携带！
一次买了一大堆东西，信任京东，试用了，很好。
对于我来说这个颜色不够深呢，决定再买个别的
不怎么会用   味道不喜欢  油
京东物流给力东西很好，期待618活动更给力
一如既往的信任京东，物流也很快，宝贝已经使用很喜欢
不贴肤。不如介绍的好。
比较干不太上色，要用力在脸颊画一下，用毛刷扫开，但颜色还可以
虽然挺小的，但是这个东西确实好用啊，本来凑单的，后来直接又买了两个备用，不错不错！真不错
感觉很好 已经用了这个牌子很久了 效果非常不错 就是有点出油
效果不是很明显，不怎么会用，要看视频学
有点效果，京东买的实惠放心
买的时候很划算，有活动，就是不怎么会化妆！
好评，我是用来调和气垫的，这个颜色很好
这下效果真的是太一般般了，不是很好用，想买的小伙伴们大家看着办吧
看包装还不错，一直都很喜欢，会一直用！
很好用 包装也很好看 很自然 不会干
快递快，隔天就送到。很好用，效果好，价格实惠。
遮瑕效果还不错，就是收到的产品是坏的，本来要申请换货的，太麻烦了，时间又长，所以就不换了，将就用吧。
活动买的，非常划算，用了一下不错，下次还会来的
不错哦，美美哒，很喜欢，用完再来
打阴影很带感，不错的一款阴影笔
随便买来用用还是不错的
第一次买波儿的化妆品，一次性买了三个很满意
很好用，很好用，很好用，很好用，我一共买了两个色号，两个搭配用，粉底都省了，哈哈
刚拿到，挺好看的，还没用过，不知道怎么样，期待效果
喜欢京东购物，快递速度快，质量好，价格合理，放心购物。
不太会用呢，第一次买，价格不贵。
还不错 用的我觉得有点快了
用来画鼻影，咬肌那块的阴影都不错，很容易上手的。
京东自营的质量真的是没话说，物流也是一等一的好，买东西就认准京东了，喜欢支持
不太会化妆，感觉会更好用一点
这款看评价不好，说是很油，抱着试试的心态买了。效果很好，一点不油，颜色很自然，我主要用在鼻影上，用完了还会再来的。
很滋润，效果挺不错的，打造小脸
一次买了好几样，效果都很好，气垫用完皮肤亮亮的，口红的颜色漂亮，遮瑕笔的效果也很满意，很满意的购物
在手上划自然还没用希望可以
不想象中的小很多，但用着效果还不错，定妆也持久，好评。
一直在用，一如既往地好。。。
买回来就迫不及待试了试  实惠又好用 特别适合
凑合用吧，价钱在那呢，
玻儿虽然很便宜，但是它的遮瑕棒真的很好用，我买过很多牌子的，最后还是用它最多，这个修容棒是新出的，通过之后再来评价
第一次买，小小的很可爱，方便携带，也比较好用。
还行吧，不干，遮瑕效果也是一般般，但是对于我够了，因为基本没斑！只是眼睛下面稍微有一点，好评
还挺不错的，第一次用这个，结合几种遮瑕笔一起用，感觉挺好的
有活动超级划算！！！比其他店和网站便宜！而且质量有保障！配送方面也很快！帮人买一起凑单很实惠！
很好用，很容易推开，挺好的，好评！好评！
客服态度好，帮忙验证真伪，是正品
会使鼻子立体，就是有点油
还没用 在手上试了挺好推开的 保湿也不错
颜色有一点浅，适合白净肤色，有点黏，总体还可以吧
试了一下还可以，价格也合适&hellip;
第一次买这款，试了一下，觉得还不错！日期很新鲜，保质期是2020年，而且做活动时买还是很划算的。赞！
第一次买这个，因为脸大
好可爱，相信玻尔
不错的选择不错的选择不错的选择大赞大赞一下
一次买了好几样，效果都很好，气垫用完皮肤亮亮的，口红的颜色漂亮，遮瑕笔的效果也很满意，很满意的购物
小猫掉色，用起来还可以。。。。。
猫猫的包装好可爱呀，这次买来看看合不合适。
还没用，看起来不错，物流超快，大赞！
物美价廉，物超所值挺好的，快递也快，支持京东
不太会用，所以也不知道这样算不算好
密封效果好，包装不错，商家有心了
超好用，价格实惠，喜欢就赶紧买。
刚收到很喜欢还没有用，用后评价
还没有用，好好学习，打造小脸
还不错 凑单买的不过挺好用 颜色跟肤色没差
头一次用，效果很好，朋友都说显得脸很小
很好用，送货超级快，很赞
还没开始用，不知道效果怎么样。
这个也太浅了颜色。。。完全不像一个阴影，我脸很白，感觉这个颜色不够明显，可能我习惯了颜色重的吧。。。
不错，很划算，是搞活动买的。
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢的
很好，是正品，颜色喜欢，感谢快递帅哥送到我楼上。
不太会用......明天再试试
颜色好，轻微遮瑕不错！
好用，容易抹匀，显脸小哒。
一打开就是这样的  我服了
送货快，东西全，信赖京东，活动价挺值。还会继续买下去的。
比较湿润，没那么干，外壳质量有点薄，就这么长，感觉还可以。第一次买这个品牌。
好用，买了好几件
涂的不是特明显。凑单用的
感觉画上后颜色不太明显
性价比不错、希望能物有所值吧
网购我只相信京东自营，东西质量好，配送员师傅服务好，因为买的东西太多，只能统一评论了，总的一句话，我能写评论的就是很好很满意的商品。
上班时候用，感觉还不错
还没用 不知道怎么样
还没用，不知道效果怎么样！不过送货现在挺快的了，准时有效率！！棒！
很好用，涂上很自然，效果很好很好
好细腻啊，这个笔一打开我都以为是膏体上还有一层膜，涂了一下，颜色不是很深，晕染开很自然的
还行，正在学化妆
小脸，立体感，品质好满意
遮瑕效果杠杠滴，第一次购买，很满意
回购的，已经买了两支了
护肤品总是在京东买，质量又好，经济又实惠。不能遮胎记
好小的一只，还没有手掌一半大，遮瑕效果一般。
买来刚一打开就断了 啥玩意啊 花钱买的这样的心里难免不舒服的。
比较便宜，挺好用的。只是打阴影用。抹在脸上的颜色和脸上的雀斑颜色一样。
遮瑕笔  有一定的效果吧  还可以  还没怎么用  价格便宜
这种像唇膏一样的还是第一次使用，还挺方便的，遮瑕的效果也算ok吧
这玩应应该好用吧，看效果不太明显。并没有觉得她好看多少。
一直信赖京东，很多东西都是在京东买的，物流快，品质相对有保证
京东plus会员，长期顾客。618给力，囤货 囤货 囤货，一下买了太多东西，京东快递员给力！！！！！！！
非常好,很喜欢。好东西,值得购买。
非常好,很喜欢。好东西,值得购买。
颜色有点浅，遮盖黑眼圈不错！
修容还可以，只是不容易着色，得图上好几遍才能有轻微色调，而且有点油腻，总体这个价位的这个商品还是不错
好好好 不干 不过颜色不是特别显色 非白皮慎入
每次买完东西最发愁的就是评价晒单，然后我就会选择性忘记。此时此刻正准备再下单呢，看了下未评价的还有那么多，那就评吧。反正只要是京东自营，我百分百给好评。东西正品送货速度快，服务态度又好。自己去超市购物开车停车不方便，打车提着不方便。还是上京东方便，隔日送货上门，购物变的很轻松。所以家常日用大小件全部京东下单，就不一一评价，总之多快好省！值得信赖！
包装可爱，很喜欢
效果不错，很细腻
不错不错~十分满意~尤其是派送的速度，满意到不能再满意??
质量很好,性价比很高,快递速度也很快,以后会继续购买.
试过很多遮瑕的产品，这个最适合我的肤色，涂上很自然，不会很白，也不是很油腻，我夏天都用它的，这个这次搞活动划算，买来留着备用。
好用，遮瑕效果特别好。物流跟服务态度都很好。
第一次买你家的东西，习惯给个五星好评，太浅了，有点太自然了，都快看不见颜色了，可能是皮肤黑吧?
还不错，感觉还可以吧用着还行，不是很干
才收到，还没使用，用过了再追加评论
这个我用的比较多高光用的确实少多了还没有使用呢反正期待效果吧
我买了这个b但是我觉得用起来，嗯不是非常的方便，可能是我不太会用吧，嗯希望能在网上去学一下
凑单买的，还没使用，但愿好用。
挺好用的，今天特意试了一下，效果很不错
颜色有点淡，我觉得再深一点点好些吧。只能说淡点要多化几笔
还不知道效果如何
质量不错，货真价实，物流很快，不错啊！
就是信赖京东，速度快，服务好，东西棒！
还行，就是颜色稍微有点淡，打鼻部的不明显
怎么说呢！太小了！还很干！
看着挺好了，还没用应该不错赶上活动了价格很优惠，京东真不错
物美价亷.效果不错.
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
说实话，虽然是侧影笔，可能是我肤色偏暗，效果不大。也可能是我不会用，但看着质量不错
颜色可以，就是想瘦脸不会画！
还不错，勾勒轮廓很好用。但是不防水，还是比较容易晕妆的！
质量不错，物流很快。期待使用。
听说超过10个字就会有京豆～
好评好评好评好评好评????
上色很浅，可能是我不太会用，用过两次一般吧，和想要的效果不一样
第二次购买这个东西 还不错价格实 商品真 值得购买
遮瑕效果还可以，挺好用的~
好！！！！！！
呃，感觉一般般
不错，很好，质量也不错，喜欢
很好，送货很快，好评！
东西是挺好的，就是以前没化过妆所以颜色选的不对
第一次用这个，感觉效果特别好，立竿见影，每天化妆都少不了它，虽然不是很会用，但以后手法会越来越熟练的
外观好看，用起来效果也挺好
颜色很淡 但是很润 效果还是不错的 有一股淡淡的香味
非常好的宝贝，一直相信京东的品质，服务好，快递到家，继续支持
第一次用这个修容棒  挺好用的  京东快递给给力！
价格优惠，物美价廉。十分好评！
很刚哈更很刚哈更会哈更会哈更
产品质量好，货是自取，也方便快捷，会继续关注支持。
买了很多次了，很喜欢，会不断回购
买了用来遮痘印的，还没用
非常棒非常棒，虽然我还不会用，但是还是很喜欢，哈哈哈哈，希望以后化妆技术越来越棒，啦啦啦啦啦，
感觉没那么上色   而且还挺油的   有那么一点后悔    算了麻烦也不退货了将就着用
还没使用，趁着活动价买来先放着，京东快递一直很给力
没用呢，满减活动买的，很划算
挺好用的，也不贵，收到的这个包装非常喜欢
很满意，一直在京东买东西，质量好，发货速度也快。
还可以 用着方便 随便画画 呵呵 还需要一个提亮的
包装都挺好的 京东的东西都是信的过的 不错
质量不错，京东物流非常好。
很不错  不过颜色淡淡的  可能是我涂的淡
京东一如既往地快  还没有呢 不过看起来不错哦
有点小瑕疵  不过效果还不错
第一次买呢，囤货备用!
第一次买呢，囤货备用!
超值哦，和实体店一模一样但是优惠多了。重要的是还不用自己去搬，送货到家
没用过别的 这个还可以 就是颜色偏黄打阴影有一点怪
上次买的是高光笔，要和这款阴影笔配合使用
感觉还不错膏体比较顺，遮瑕能力感觉比他们家的气垫还要好，都比他们家的气垫好可见他们家气垫遮瑕能力是有多差就是涂上去以后就是变白一点以外其他都没有什么
给快递公司赞，今天买的明天都能到，很快
买了之后用了一次，颜色没有想象的那么深，如果想要效果明显就多涂几层就好啦
质量不错，值得拥有
送给妹妹的，她很喜欢。值得值得，。信赖京东，开森
不知道是我化妆技术水平的问题还是怎么回事儿，画不出来效果呢，?
跟我想像的差别挺大的太小了
不知是我脸太黑了呢 还是它太白了 用了好像没差 起不到阴影的作用
修容用来很不错&hellip;&hellip;把我的烧饼脸修的看起来小了不少，嘻嘻
很好用。不会感觉很重。颜色刚刚好
给女儿买的！看上去不错！暂末用，具体品质末知。
遮瑕效果好，特别自然好用
这次买的颜色怎么比上次买的颜色浅?还行吧，这次买的颜色怎么比上次买的颜色浅?还行吧
这是痘印效果图 因为是裸涂 皮肤太差了所以用了滤镜 不过不影响整体感觉 能遮个大概 远看还是很不错的 但是近距离就&hellip;还是挺满意滴&hellip;?
特别好，效果非常明显，非常满意
很方便，很好用，在JD买了很多东西了。质量都不错哦。推荐大家购买，非常好好好好好好~~~~~~~推荐推荐
此用户未填写评价内容
不显色，作为一支阴影笔我是没见过那么不显色的阴影笔，基本算是没用了 废物阴影笔
还不错 一直买的这个品牌，性价比高 质量也不错哦，值得购买
凑单买的，能用一段时间了，比超市便宜。用着还好，希望下次优惠更大～瘦脸
是膏状的，很容易推开，有一定的阴影效果。只是收到的时候，头上就断了，懒得退换
不错，我都是长期购买的，质量好
活动买了一堆好便宜啊啊啊啊等等再评论上图好
非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评，信任京东，喜欢的宝宝可以下单啊
效果不大，可能也是我不太会用。东西确实是好东西
真心不错，我是很信任京东的，什么东西都要在这里买！
和想象中的不太一样  还好吧?
好用，好评，效果不错，下次还会来光顾。化妆品一般都京东，快，还好。喜欢
中规中矩吧胜在便宜   不会再回购了
不错(*?&acute;╰╯`?)?不错呦
宝贝很好，用着顺手，在京东买了不知道多少东西了已经...质量还是过硬的.....
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
不敢说其他人会不会觉得脸小了点，但自己心里会觉得脸小了一点
很不错哦   物超说之 还会买的
挺合适用的，用过了才来评价的，快递也给力，一次满意购物五分。
商品特别的好，包装完整，京东特别的可信，大家快来购买吧！东西没有问题，都是正品。
已经收到啦，看着很高大上，还有防伪码，希望好用，一直很信赖京东的产品
盒子太可爱了，又赶上活动价格超级划算，果断入手！
遮瑕效果挺好的，脸上有轻度雀斑，涂上一层就遮住了，很满意，不会感觉很好，很服帖。
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好用，质量很好，推荐购买！
用了第二只了，还可以
一直用这个，挺好用的
这个颜色比较淡，且偏红，作为修容，颜色不是很合适。且比较黏腻，个人不是很喜欢这样的手感。
用了一次感觉还行，用起来挺好的。不错不错
挺好用的，就是我的脸有时候比较干，画出来有时候比较明显
6.18购买很划算，很实惠，很满意，6.18购买很划算，很实惠，很满意
很好 便宜 都是京东买 现在已经习惯了上午拍下午到
东西太好了，一下子又买了很多东西来囤货，留着自己以后慢慢用&hellip;&hellip;也会介绍给别人用的
京东商城购物就是方便，快递很给力！
没用过这种东西，有待考验
很好，很是不错，相当喜欢
挺自然的，用着还行！
效率高，谢谢物流小哥，支持京东商城，挺好用的。
好，挺好的。京东快递还是快。
挺好用的，回购很多次了
价格合适，品质有保障，京东自营发货速度快，信任京东。
一个单分了十个包裹送了三天，都不知道说啥好了
有点蜡光，如何不打粉直接上不太着色，应该是蜡状体的原因吧，颜色还算自然。
还没用，不知道好用不？也不知道效果怎么用，感觉有点油
说实话用了一次再也么用过，不好用，也不经常用，感觉不如粉底，遮瑕一般
价格很给力，信任京东自营是正品，一直在京东购物
不太好不知道为啥水多
产品很好，我很喜欢，一如既往的支持！！！
我感觉好像没什么用
京东老客户啦。送货快。服务超级好的。支持京东超爱京东。
还行吧   感觉颜色不错  还没试过  试过再说
收到了，还没用过
产品很好，就是不会画
产品质量真不错好，好用，我自己怀孕以后脸上斑点很多，自用后几乎看到斑点，包装很好
简单，好用，方便，好好好，再来
挺不错东西挺好的，支持！质量也不错！！！！
新手，第一次买修容笔，好用不好用得老手说了算，我现在还不会用，呵呵！
难道你息怒息怒继续继续考砸可惜可惜可惜可惜卡卡西
用着不错，特别好用，已经用过好多个了，赶上价格合适就买几个留着
感觉不是很好，一般，不能保持很久
一直用这家的眉笔很好用，6.18碰上满减就买希望和眉笔一样好用
说实话，我不知道用出来有没有效果，还是我要自己不会用，但是我还是特别满意的
还不大会用，买的时候就是抱着试一试的心态
遮瑕笔超好用，而且还比较细腻，不容易脱妆，遮盖痘印色斑有一定作用，值得购买喔，五分好评，物流也很快，服务也很棒！
基础化妆品，还选京东！！
这款阴影笔很方便，很喜欢
感觉这个价位还算可以吧
颜色有点浅，不过还可以
与商家描述的一样，好用
很好很好很强大很好很好很好纠结纠结纠结
挺好的喜欢  悄悄的不那么明显
还行吧2333333333333333
凑单买的，遮瑕效果很好，N次购买啦，信赖京东，价格实惠。
买了很多次了，很喜欢，就是有点儿小。
它也太袖珍了吧！日期到2020年8月25，第一次买，不知道好不好用，试了一下颜色较深，遮个痘印还行。
宝贝收到了，还没有使用，不过看样子应该不错
两个字?好用，本人pi）肤比较偏黄，这个颜色正好，而且也没有涂上浮粉之类的，遮瑕效果还是不错的
质量不错，值得拥有
暗影还凑合吧，高光真的不建议大家买，比较多余
挺好用的，便宜，搞活动买的。
遮瑕这么浅怎么遮，还纳闷鬼，不划算
涂在手上试了一下，还算比较好涂的，也不干。旋转开里面也挺长的，能用比较久，性价比高
感觉找到了最合适的菜鸟装备。
信赖京东，信赖京东，信赖京东，信赖京东
朋友推荐，快递到了几天试用了一下，第一次用，还不是很熟练，效果还不错
用的不错，挺好用就是没时间用，挺可惜，喜欢的可以。买了。
效果不咋的，我要的是高光笔，但是这个不是
还行颜色有点淡 没有在深的颜色了
很好用，也很划算，特别好，速度快，颜色漂亮
京东物流很快，寄到老家村里也才用了三天时间，而且还能送到离家最近的驿站，太方便了，以后都不用担心取件不方便了。这次给爸妈买了点保健品，给自己带了点护肤品，一直在京东复购，相信是正品没错。就是京东现在越来越抠门，包邮门槛高了，金豆也要攒满一千个才能用。很多商品非得花钱买普拉斯会员才更优惠，这个很不好，花钱买优惠？
挺好用的，也不干，就是颜色稍浅
第一次用阴影笔   感觉油油的  不知道是不是笔都这样
抹上去推开就好了，阴影效果蛮明显的，脸瞬间小了不少
挺好用的啊哈哈哈
挺好的，颜色不是很深，很容易抹开
我不会用咋办 感觉没什么效果。。
遮瑕能力还不错，我主要用来遮黑眼圈了，虽然是我自己选的色号不太对，比我的皮肤黑了个色号，但是它用起来还是不错的！
使用挺方便，还不错，价格也还可以。
还没用，看着挺好，信赖京东。
好用又便宜 一如即往的好 搞活动买的 特别合适 哈哈
用完感觉脸真的好小啊，哈哈哈哈
美宝莲的产品，我很放心，而且这一款遮瑕膏呢是我第一次购买，所以使用后的感觉还是很好
现在无论是吃的用的一直在京东网购，信赖京东，实惠方便
老牌子了，常用的，还比较满意。
用起来很自然，就是有点干，好评吧
用刷子配合用着试试，黑眼圈太重了都想用这个遮了
&hellip;&hellip;不太好推开
还行吧，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还行吧，总是没货，等到有货又不打折了，不过用着还不错，就是太少了。
不太好用，没有评价说的那么好用，抹的时候很滑，抹上没太大的感觉
我感觉打鼻头暗影这个色度简直是太完美了！不重不淡！
修容的效果不是很明显，但是自己觉得刚好，还是很喜欢
怎么说呢，修容效果还是不错的，很自然
难道我皮肤太黑了？总觉得颜色不够深，阴影太不明显
喜欢。放在单位备用，很方便
还可以 皮肤比较油的时候用起来是滑得
这个第一次买，很不错，是正品，以后还会购买的
挺好的，给好评吧。。。。。
并不好用我，打阴影不明显，一上散粉根本看不出来
一般般，太滑，不容易上妆，要来回抹很多次才行
非常好，太满意了。。。。。
东西非常不错，有活动还要买哈
可能是我太黑了，涂脸上都看不见
好恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
挺好的，买了很多还会继续支持。
还没用 但是已经在这家买了第二次 应该没问题/:ok
单独使用有点区域太大了，最好搭配刷子一起用
多少年都是用他们家的，物流快，物美价廉，还会继续光顾的！
第一次购买使用，不知道会不会用 哈哈哈 试试吧 看起来不错(⊙o⊙)哦 明天化妆试试
挺好的，下次还会来的，会有暗影的作用，很喜欢
凑单买的，还没开始用，不过物流速度快，包装也完好，好评！
凑单买的，还没开始用，不过物流速度快，包装也完好，好评！
有点气味 我夏天用的太油 等秋天再看看
试用了一下，遮瑕效果还可以，痘印儿可以搞定。就是遮瑕棒的头上有点干，掉粉，但下面的还好。京东超市的送货速度超快！
还没开始用，看着还可以样
挺好   第一次用这个牌子   拿回家就用效果特好
还没确认收货自己收货了。真稀罕。
一直信赖京东，快速方便
还可以，可能是颜色买的淡了些，要涂多次才能看出效果
感觉还不错，满细腻的，效果还行，可能时脸太大了把
已经买过了，不错
颜色蛮淡的看不清
收到产品  看着很不错   还没用 快递够快
还没用，也还不会用。过两天去找人教我下，用了再来反馈
如此的小巧，我真没想到啊，就是不知道效果怎么样，用用看吧
40京豆快到我这儿开吧！
感觉没啥效果，颜色很淡
一如既往的好评，好好好&hellip;&hellip;
看上去不错，还没使用～～
不是很喜欢吧！感觉不是很好用。不怎么上妆！
还没开始用，买来先屯着
比较好用，遮瑕效果还行，携带方便
直接图自己需要修的部分，比伊蒂之屋的修容还好
很实用，很好用，这次用券买的超级划算，超爱
没用过 就买个便宜的试试
不错～～～～～～～～～～～
物品质量不错  物流快  支持京东
产品很好，还会再来关顾，希望能多搞搞活动。
手上涂了涂，遮瑕一般，以后脸上用了再来追评
超级好用，效果明显，太好啦！
可以，效果明显，就是有点黏黏的，使用方便！
很好用，很好用很好用很好用很好用很好用很好用
颜色不算特别深，还不错吧
挺好玩儿的。用着凑合吧
正好活动，价格真是优惠，very nice
用着不错，快用完了才来评价
外观不错，一直没用，回头试试再说，
初次用这个，买来练练手，学习化妆！！！！
没用过买来试试，不太会用
had觉挺好的   就是自己还不怎么会用
不知道怎么样还没用呢应该可以
很好用，下次继续光顾。。。。
物流挺快的，这次是凑单买的，价格挺不错的，产品也很好
一直在用这个牌子的阴影高光
还可以，就是颜色有点浅，挺好
快递超级快，上午下的单，晚上就到了。京东小哥太敬业了，晚上八点多了还在送快递，京东小哥辛苦了！
不是很明显  有点堵毛孔
不错，活动买的，喜欢
没感觉管事，练练手吧
挺好用的，物流速度，已经习惯京东的购物节奏啦
试用了一下感觉还可以，
便宜好用，真品，鉴定完毕，相信京东
挺便宜的  不知道好不好用
买着送人的，还没用，好的话会追评的
还好吧，我不太会用，还在继续学习中。。。
波尔的这款银别非常的性价比高，但是用起来一般般，颜色非常的浅，然后一用力就断掉了，非常的伤感，希望以后多多改进，做得更好
颜色可以，性价比超高
第一次買這個牌子，之前用的美寶蓮的，不知道這個好不好，便宜是便宜
不太会用 还在慢慢学习中
还不错 好用 物流快
不错，经常在京东卖东西，第二天就送到了很方便
好评，用起来很顺手。快递也很快。
还没用包装很好物流很快
有点小 包装还挺可爱的 用过后再追评
第二次买了，比较好用。
没用过其他，没啥感觉
现在喜欢京东买东西.          优惠.送货又快.     家里东西几乎都是网上买.现在喜欢京东买东西.          优惠.送货又快.     家里东西几乎都是网上买.
颜色有点淡，上色一般，好在容易擦开
回来是断的 客服也都解决了
不错  很满意  用来画鼻梁侧影了
使用后来做的评价，还不错用的挺好。
买了一堆，物流很快，还没用，不知道效果怎么样
没觉得跟老款的有啥区别，价格倒是贵了一些。
可以的，我平常不怎么用，要求不高，哈哈哈
朋友推荐的很好用，
这个用着还行吧，没用多久，效果还没出来
盒子很Q 就只有图上这么多 也够了，不太经常化妆 第一感觉像蜡笔_(┐「&epsilon;:)_
还不错哦，感觉挺适合脸大的妹纸，比如我，哈哈
因为东西产品好，所以才会第二次回购，遮瑕管很精致小巧，遮瑕效果不错，赞一个，
感觉遮瑕效果一般，凑单买的，就当玩了，速度很快的，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还没用，不怎么会化妆，慢慢学着用
第一次使用很好哟，
黄色皮肤，偏黑肤色适合。接近肤色。效果不错。湿度可以。容易抹开不留痕迹。
第一次买，还不太会用！！感觉还行
宝贝真的很不错，很实惠呢，喜欢的买下吧
还行
吧 
脸太油了 不是很明显
遮瑕还可以，比之前用的好点，这个宝贝挺好的
快递很给力，完整收到，和商超的一样，就是更便宜，满分好评。
有点油腻，其他还好。。。。。
颜色不太深，看不出什么效果
自己还不太会用，整个包装都挺好的，是正品
我个人觉得这个挺好用的，效果不错
在京东购物已经成为习惯，每次都买一大堆 质量有保障 物流给力
我感觉用着有点干不是很好用！下次就不买了
很好用，下次还来光顾，强力推荐
产品不错，就是不会画
非常好用的一款产品，喜欢
非常好，我很喜欢，以后会经常光顾
送给老婆的，老婆很喜欢，用着非常好
很好，大促用券太划算了，速度快
不错，物有所值，物流很棒。赞
还没有用，但是试了下，感觉挺好
脸的两颊，额头两颊；网页里有教程
很好用，颜值也很高
不错，很好用又方便
挺好用的 轻轻一推就开了
还可以，颜色不是特别好，有点偏红。
还没用，用完加评，看起来还可以
还没用        希望不错
宝贝收到了，但是现在还不会用！
遮瑕效果非常好 值得拥有
很好的。挺喜欢的。不错，
物美价廉！很滋润，不错！
希望好用，还没试
第二次买了，非常多用实用的一款
不太会用，感觉就那样吧
非常好哦，棒棒的，好好好好好，支持，物流极快
第一次買這個牌子，之前用的美寶蓮的，不知道這個好不好，便宜是便宜
很好，不错，下次还会再来光顾的！
买了很多东西，都不错，很细腻，不错的
一般般，涂上没什么效果
第一次在京东歪货，不信任了
使用方便 遮暇效果好 京东送货够快
刚到，还没用，感觉挺好的！
看着不怎么刚用，上色不行
送货快！给外甥女买的，她很喜欢
老婆买的，我也不知道好不好
看着一般像10几块钱的东西
颜色偏浅，不过很自然。
新手买来试验的，刚开始
不太明显，可能脸太大了吧
质量真的很好，是我想要的
不好用，没什么效果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
喜欢，不过效果一般般真的。
第一次购买，希望对自己有用。
特别好的一款遮瑕笔，颜色很自然。
还不错，小巧可爱，非常好用
不错，方便好用，值得买。
还没有开始用，习惯性好评
支持京东正品发货速度快快递员很好
还没用，是化妆小白，等周末试试
好用好用，还会继续支持。。
凑单买的，试了一下手臂上的痦子，不知道是不是自己不会用，感觉效果一般。
包装很好物流快，收到就迫不及待的用了，遮瑕效果还不错
遮暇功能还是不错的，很服帖，我买的是深肤色的
用起来的话感觉没什么效果
刚收到，看着还不错*^_^*
等了20天终于到了，活动买的性价比超级高，等20天也值了，女友拆了半天。
等了20天终于到了，活动买的性价比超级高，等20天也值了，女友拆了半天。
挺好使的，拿它遮瑕也十分方便
凑单一起买的，看着还可以，就是很小，估计用不了多久吧！不知道效果如何呢！
买过来好玩儿的，不知道效果如何
还没用，看着不错，送货也很快
看着还不错！期待效果吧！
看起来挺好的。
第二次购买了，很好用，能遮住我的痘痘，斑点也能遮住，很耐用，用了好久才能用完
手残党不会用。。。。。。
给妹妹买的还没用？！！！
修容棒比遮瑕棒包装强点
东西还行吧，觉得有点贵了，
很好，喜欢，脑子，特别好，会一直支持的，么么哒
不好用，特别油腻夏天用
挺好用的，买了2只，都还行
适合棕褐色发系的人用吧
比较喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来!
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，给予我们非常好的购物体验。
效果比较好，用了妆感比较自然
挺遮瑕，好涂，外观小巧，滋润
挺遮瑕，好涂，外观小巧，好看
挺好用的，可以放心购买。
效果太好了，正品没的说，愉快
用起来不错，颜色也正好
还不错，活动买的便宜
试了一下感觉还不错?能遮盖一些
京东自营值得信赖
一般，不遮暇啊。没怎么用了啊
还没用。。。。。
用了一次过敏了没敢再用了。
不太好用额就这样吧，
挺好    适合黄色皮肤的小仙女
还行，上色不重，无异味的
还行吧！还没怎么用
挺好用的，下次还会光顾。
应该好用吧，第一次使用
挺喜欢的，感觉还可以，喜欢
没有像想中的效果好，遮盖颜色太签，价格不贵，总体价格不贵吧
很好用，新手最适合
还可以 确实要用比自己肤色深的遮瑕笔 才能盖住瑕斑
凑单买的还没用，期待着。
好用，，，，，，
宝贝收到了，用起来不错
还没用，用了在评价。
买回来看看，还没用
挺好的，效果不错。
很不错，用好了很修饰脸型
不会用感觉涂上油油的
三款颜色，深色，浅色，粉色，每个都入手了一支，支持京东！
好好不错可以使用购买。
很好很香不知道咋用
效果一般，说实话。
挺好的，性价比可以
东西很好，值得购买，不错
满意，买了双好几次了！
颜色淡了点！用还是可以！
非常好，第一次买，算是价格可以的了，用了一下，也挺好用，下次再来么么哒
遮瑕效果还可以，今天第一次用，感觉有点浮粉。壳子一看还是便宜货。整体来说还ok
挺好的，京东买东西放心
买来试试 不知道怎么样
东西还不错，送货及时。
做暗影挺好用的，还便宜
还没用，感觉挺细腻
深肤颜色有点深了，我的肤色用上太明显了，，只好闲置
自己不太会用，摸索中&hellip;&hellip;
一次买了一大堆东西，信任京东，试用了，很好。
不错，玻儿还是好用的~~
试了一下颜色还可以
学习化妆中，，，
给妈妈买的，还没有用。
有点干干的，不好图
好11111111
必备，产品不错，物流可以，赞
买了，不知道怎么用
用了一段世界很好用
东西不错。下次再来
很可爱，确实遮瑕一部分，而且整体提亮肤色，出门前涂一涂，很容易抹匀。
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
好小一支，用起来很方便，但是遮暇效果一般般，不太能遮住。活动七折便宜些
给媳妇儿买的，她说挺好，满减活动给力
恩，还是物美价廉
感觉遮瑕效果不是特别明显，还是我方法不对？设计挺好的，挺好看的。
第二次购买,深肤遮瑕效果好,先涂上粉底再用遮瑕笔,效果棒棒哒.
效果一点也不好
可以!很好用了
配送商品很快！已经买过很多次东西，基本现在都不用去超市，每次都很满意，商品就不一一评价了，配送员认真负责态度好！
东西很棒。很喜欢
好小的一只效果不好不直这个价一点也遮不住
修容棒容易推开
这个颜色偏白，遮瑕效果不错，199诚100便宜，马上又买了几支。
这个颜色偏黄，遮瑕效果不错，199诚100便宜，马上又买了几支。
没用么，应该可以
还好。。。。。。
买了还几次这个牌子的遮瑕，比较好用
可以可以可以可以可以
，，，，，，，
还行，用着还不错
货收到了还没使用
效果不错，第二次买这个牌子的东西了
好用！！！！！！
遮盖力一般，感觉颜色选深了。物流还是很给力的
遮暇效果好，很自然，关注很久了，搞活动入手了一个。
遮瑕效果好，自然。痘印和班点都可以盖住
不错哦！！！！！
阴影效果不是很好
一般般吧！！！！
刚刚收到，就试了一下还可以。就是太小了。还没有口红大支。
买约是粉色遮暇，很可爱，颜色很显肤色，细腻
有效果，我很喜欢
蛮好的，也很可爱
京东品质有保障，值得信赖。提亮效果，活动特别好
还没用，感觉不错
很不错，值得购买
还不错  遮盖力挺强的 有珠光的感觉
第一次买，还不错
试了一下 还可以
买来遮黑眼圈的，质地比较细腻，效果还好，一般吧。
很小的一管，口红大小，遮瑕效果不错
挺好的 很喜欢 才开始学化妆 都是一下
高光用 性价比超高 好用 赞赞赞
用起来挺好～不油腻～遮暇效果也很棒～我很喜欢～还不贵
还可以 用过以后效果很好 我是男生 用的是深肤色
嗯 以前没用过  试了下感觉上妆还是效果不错的 很满意
感觉一般，笔式的好用，但怎么感觉涂不上去呢
挺好用的，以为很大一支，包装和外壳都挺可爱的，遮瑕效果很好，痦子和色斑都能遮，那些不好的评价都是扯淡，遮瑕膏建议买这款，真的超爱，搭配气垫一点都看不出来脸上有色斑
好用 颜色不错！
第一次用，很好，值得信赖！大赞
已经是第二次购买了，物美价廉，很不错，喜欢
很好用......颜色比较深，遮痘印遮斑点够用.....但是！千万不要遮黑眼圈....因为过不了多久，就会干出鱼尾纹！我仍然觉得非常满意，毕竟平价。
用玻儿气垫非常好用，这次优惠大再买其他需要的，玻儿真不错，这款高光笔还没用，应该也不错。支持京东！
用了一下，还不错吧，自己多练习。
遮瑕膏直接和其他物品放一个箱子里晃来晃去，最好用那个带小泡泡的塑料袋包起来，就像包玻璃瓶装调味品一样，就不会断了，包装用心点。五星给京东售后。
用了很不错，还行 ，挺好用的
快递速度。产品也很好。赞
还没用、不过比较小只、携带比较方便，颜色也还行
一直在用，遮瑕效果很好
效果可以，遮盖力还行，反正我的斑可以全遮，但是黑眼圈用这个遮效果就蛮一般，不敢涂厚，怕不自然，但是薄了就不能完全遮住了
宝贝还行，遮斑效果不错，老婆很满意！
一般吧，感觉有点干，遮瑕效果也一般。用用再说。
挺萌 凑单买的
用了半年，第一次评。作为一个网络主播，真的不能有斑点瑕疵。这个遮瑕笔很好用，方便快捷，很肤色很容易融为一体。推荐。
品牌好，颜色自然，适合我，很好用，价格实惠，东西不错。
在手上试了一下，还不错。明天出门化妆就能用啦。嘻嘻。
打开有点瑕疵，看图吧，还没用，应该可以。
还挺满意的其实
我还没学会用，但下次还会买哈哈哈哈
很好用，京东配送很快，好评，以后就用这款了
感觉作用不大，小点点还是可以的
产品很好效果也很不错?
我们的生活。在你身边的人？！这么大
挺好用的，喜欢
打开后味道挺好闻，用着有点油，但还可以。
遮瑕效果非常完美，物超所值啊
不错哦，很喜欢
遮瑕效果还可以  就是质地比较干 不好推    用刷子可能会好一点 永体来说还是不错哦
方便好用，京东送货快。
遮瑕效果还挺好的，还算物有所值
不错呢，挺好用
很小一只 大面积遮瑕的话 不太适用哦
买来遮吻痕的 感觉还可以
还不错，遮瑕能力可以哦
还行，价格便宜也挺好用的！
第一次用，遮盖效果很好，会继续用
第一次买，还没有用过，凑单囤货中。
高光笔，很好，还没使用。快递很快
用了感觉不错，继续关注他家彩妆
很好用的，好好
还不错，挺小巧可爱，试试玩。
还没用上班试试
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
味道淡淡的香味，好好好
好用，没有过敏
还不错，遮暇也还好。
遮暇效果一般，能淡一点点
还没拆，暂时还用不到，囤货中&hellip;&hellip;
有点小，但是感觉质量不错?
用着还可以，看着和专柜的差不多
快递小哥特别好
还可以，还不错
就直接化，眼尾
可以遮瑕作用，不會堵塞毛孔。京东的物流配送服务和产品质量监督体系是超级无敌好啊，，此款产品如描述的那样好用哦，不仅如此，还出乎意料之外的比商场的商品零售额更为便宜，嘻嘻，因为，同类商品同样重量我已经对比过多家超市啦啦～～
还不错，很滋润，不干
很好用非常捧。
挺好的，下次试试他们家别的
很好，京东给力
神器呀，很喜欢
还没使用～～～
一直听说高光笔可以让鼻子更挺，脸型轮廓更立体，所以买了一支回来试试。第一次使用不太专业，用后无刺激，没有过敏反应，好评。
很好用，棒棒哒
还不错 很好用
感觉遮瑕力一般
收到货了，就是不好打开，遮瑕效果的话，还没感觉有多好，估计是不太会用吧，习惯性好评
第一次买的这款深肤，回家试了下颜色太深，我还是适合浅肤，所以后面又买了个浅肤，很好用，亲民价的遮瑕来说挺不错的~
第一次买遮瑕笔，但是觉得没有多大用处，因为任何斑点都遮不住，毛孔也一样，就是好涂一点吧，跟bb霜差不多。做活动买的，很便宜。
不怎么样一般般吧不怎么样一般般吧
小小的很方便携带、然后遮瑕耶挺好的、专门用来遮黑眼圈
单独涂雀斑到是能覆盖，可是与其他地方肤色不同，抹开就不行了，其实作用不大
第一次买遮瑕笔，，买的浅肤色，希望遮痘疤，但是好像效果一般，不知道是不是我不会用。整体来说，满减活动买的价钱便宜还不错吧。
这个产品给五星 遮瑕效果很好 而且涂上去特别轻薄 吸收好 还贴近肤色 推荐
京东快递真的给力！！！昨天买今天就到了～一回家就拆快递开心极了(?&omega;?) 还没用！包装粉嫩嫩的太棒！
送货速度快，外包装有些挤压破损，但不影响使用。可以遮盖小一点的雀斑和痘痘。
之前凑单买了一个，没想到用着遮暇效果太好了，特别适合我的皮肤，这个快用完了，再买一个备上，等用完了再拆包
不错的，推荐
收到货物，他家的东西以前用过，还是挺满意的。
第一次用这款高光笔！希望好用，京东很给力快递员不错！
第一次买膏状的，估计是不太会用，感觉效果一般，遮瑕效果不是很明显，还会发干，还是液体会好用一些吧。
这款遮瑕膏非常神奇，效果特别好，价格也很公道，很实惠，非常满意，这次购物，我下次还要在这家店买
看包装是挺好的，还没用，以前买的都是正品，所以莫名的相信东东啊，买了好多东西。但愿不辜负信任。
买过很多只了，挺好用的，这毛孔不错&hellip;&hellip;因为天气热，加上最近事情多，今天对快递小哥不是很友好哈&hellip;&hellip;抱歉啦&hellip;&hellip;以后不会啦&hellip;&hellip;
好小一只，哦，不过不容易脱妆，感觉还是非常合适的，在手上试了肤色非常的正常，很接近，并且呢不会有粉状。
使用起来，遮斑效果超好，感觉粉质细腻润滑，很好用哦。喜欢。外观设计也萌萌哒。
很小巧的一只，颜色挺好看的(??&omega;??)??不错(*?&acute;╰╯`?)?
昨天拍的今天就到了    前几天拍的修颜笔   买这个搭配用
遮瑕效果挺好的，刚刚试了下，随便点了一点儿，痣的颜色就浅了，多点儿应该可以遮住。使用很方便
买回来，还没拆，都粘在盖上了，好不容易才把它装回去，天太热还是什么原因啊？用起来还不错，遮瑕效果，还行
这种旋转的最大好处就是方便吧，随便涂涂了。遮盖力还是可以的
包装很好，冲着这个颜值就倾向于入手了。效果怎么样不清楚，一直没拆封，等毕业季再开来用。先keep着
我选的是浅色，遮瑕效果非常非常好。
这个，讲笑话，笑话有点儿不好听，不过很小巧很漂亮，容易携带，如果用这款的话提前做好保湿工作就ok了
3.2g真的很小，一点点大，略贵。京东物流是真的快，早上刚买，下午就到了，快递小哥很温柔。
帮朋友买的，已经多次购买了，希望店家以后能给优惠点哈哈
送给妹妹的，她脸上有点小痘痘，用这个遮瑕，适合刚刚入门。
不得不说，可能第一次使用，什么鬼，个人觉得没多大用，可能我不会用啊，反正一直在哪儿放这了，没用过。
买了一只高光一只遮瑕的，搭配用应该还可以
遮瑕效果还不错哦，而且送了好多赠品，满满诚意哦，很不错
超级好用的遮瑕笔，之前买过两个，刚打开一个，这次有活动，买了两个囤货，单价比我上次买便宜
这次购物很不满意，东西回来都烂了，质量一般，有点干。
收到了，还可以，活动时候买的，挺划算的。下次还会买这个牌子，
感觉还是不错的，等用一段时间再来看看
虽然跟我想象的要小还是很不错！物流很快！昨天下单今天就到了！
真的太差劲了根本推不开好卡，擦在眼窝下面全是小白颗粒，商家全是忽悠人天天都骗人说仅剩一件或者仅剩两件，我昨天买上面就说仅剩一件，今天上面又显示仅剩两件，其实是骗人的，劝大家不要上当受骗，这个产品真的太差劲了
已经买五只了不是丢就是丢，但是很喜欢
可以，无味道，用它遮瑕效果不错。
特别好用，和我的肤色挺接近的，遮瑕效果也不错，满意的一次购物，大爱京东
物美价廉嘛  感觉很容易断呢 是着画了画卧蚕 感觉还是可以的
最爱的京东！每天都会来！基本上一个星期要买好几百的东西！真的很爱京东的速度和价格！爱爱爱！
第一次购买该品牌，试看效果后再追评
包装还不错，金属管很有质感，用来遮黑眼圈还不错，就是有点难推开，细看总感觉没涂均匀
快递特别快 我很喜欢 给快递小哥100分！！！！！！！！希望一直如此！！！！！！！！！！！！
宝贝收到了，还没有使用，用后在来评价
还不错吧！客服态度也挺好的，真的不错，期待下一次再来购物！！！
很喜欢 我是初学者 颜色也很衬我 大爱 喜欢的不行啦
以前用过这款很好用。这次在京东购买，还是选原来的色号，不知道有没有什么变化。到时候再追评
还没用，看上去不错，外盒有塑封，筒身是金属的，比较精致的一小支。
很小，袖珍，，还没开始用！
买了几只试试，毕竟价格便宜
货刚到，我就试用了一下，很满意，下次还要买。???
自从上了京东就一发不可收拾，每次搞活动都要囤货，家里用的米面油，日用品，自己用的化妆品全部来自京东，不仅优惠大，省钱到家，而且服务也到位，快递小哥态度也好，每次都送到家门口，一定会一如既往的支持京东！
活动买的，非常划算，质量很好，送货速度快，服务好！
感觉抹这不亮，一点也不提亮，
我感觉我不会用(&Theta;?&Theta;=)  尤其是那个修容笔我感觉没啥用
还可以。。。。
没有感觉太大的遮瑕效果，还是要用一用，心理安慰吧。。???
使用效果好，京东配送，送货快，非常满意，满意。
送货很及时，实物与图片一致，挺好用的，颜色浅浅的和皮肤色接近，但是一定要和粉底一起用，好评。。
还没用，期待效果
还可以，就是颜色有些偏黄，用起来与气垫霜衔接的稍差了点
已经是第二次买了，遮瑕效果不错。
还没有使用，晚点看效果。
有提亮的作用，建议皮肤白皙的人使用这款，不算很干，也不是很滋润。还是效果的话应该是因人而异。
遮盖黑眼圈挺挺不错的，很好用，用手指就能晕开。
超级好用，斑点和细微瑕疵一点就没有了。像美图软件的橡皮擦
遮瑕效果一般，，，，，，，，，
一般，不是我想要的效果，可能人老珠黄了，唉，还是得买些贵点的吧
不错，挺方便的，颜色也很好看，不错不错，以后还会再买。
如果想要拿来遮瑕的朋友最好别买，因为它的遮瑕效果不是很好，不过也能遮一点点
不干也不油，较服帖，但感觉效果一般呢，没感觉很大变化我买了三只遮瑕高光阴影
物流速度快，包裝靚，質量好，使用效果都唔錯，持久力高，惟買錯了淺色，好遺憾
颜色很自然。有点点的部位搽了完全看不到。很好
我是不会化妆，买来试试，也不知道好不好用，
第一次买这个牌子的遮瑕膏，真的如图片那样不卡粉，挺滋润的
一次性买了三支，回购很多次了。
我很喜欢。遮瑕效果不错，也能改善肤色
大赞，好评
还没用先练练手。。。。
遮黑眼圈还可以，我买的最深色的跟皮肤色差很多?
没有瑕疵看着挺好的，等用了再来追评。
已经是第三次买了，这款的确很适合我，点赞
好用，一下子一买了两支
我买的颜色浅了
终于找到适合自己肤色的遮瑕膏了，遮盖力强，持久度不错，比得鲜、谜尚遮瑕效果更好。
用了很多只这个了，真的挺好用的，性价比真的超高没错了，很喜欢会回购。
好用，一下子买了两支
没用过，但是听别人说挺不错的，所以也试试，京东自营送货特别快
之前用过，感觉好用，回购的，遮暇效果不错！
挺好的 是我想要的遮瑕效果 唯一不足是选错了颜色 凑活用了 下次再拍
买回来看着不错，就是还没用就给我弄丢了，唉。
还不错  有点干，擦前要先保湿。
第二次买了，遮瑕效果很好值得拥有??
很好用  用来打鼻子的  很有效果   修容粉亮度难免不够  有了这一只  方便多了
一直在京东买东西，非常信赖。这次购物很满意，好评。遮瑕效果还可以。
已经试过，遮瑕效果一般，很是自然的！
非常好，物流很快！京东老会员了，在京东买很放心！
之前买了一支用着还可以，稍微有一点点干，搞活动再囤一支备着，性价比还是可以
感觉用了效果不错，把我遗忘的那个痘痘还有，斑点都遮掉了，感觉也挺水嫩的，非常赞
遮逗效果超级好，皮肤上长了好多红色痘痘，痘印，用遮瑕笔一点立马就看不见了。
宝贝收到了，第一次买来用，质量很好满意，物流很快给力，快递员服务态度很好满意，谢谢！
很快昨天下的单没想到今天就到了。
给力京东，速度快，这个牌子的没用过，不知道怎么样
样子很小巧，有一定的遮暇效果，但是黑眼圈有点遮不了，总之好评
我买的是一号颜色，也是跟着朋友选择的，遮瑕效果要比我买的美宝莲的好用的多
一直看中的遮瑕笔，物美价廉，喜欢。
深色的偏黄，会比较干，有卡粉，遮的黑眼圈，还可以，有遮盖效果。
第一次买这个牌子用，看网上评论还是不错的，抱着试试的心态，快递很快，包装也很好。一直信赖京东！
用的第二支，相比之下，觉得还是适合自己，而且一支可以用好久哦
质量很不满意，价格偏高，真想退货。
还没用，挺小的，方便携带。用后看效果。胎记估计是不能遮盖。
吃的用的都是上京东的，很少去超市了&hellip;&hellip;
十多厘米吧 挺好用的 感觉像是固体胶棒
收到宝贝就已经开始使用了，还是不错的，正在尝试着学习修容怎么画。
很划算，199-100还有20块钱优惠券，618买了不少东西
很划算，199-100还有20块钱优惠券，618买了不少东西
很漂亮，可爱
没有想象中粉，偏白，但遮盖力强。
不太好用，少了遮不住，多了很明显。
东西到了，先来评价下，自营的东西就是送的快，希望使用顺手哦。
一次性买了三支。已经回购了很多次，很喜欢，适合我皮肤，遮瑕也不错。
价格实惠遮瑕效果很自然
小小的一支，遮暇效果还可以，有点干，整体还不错
还行吧，可能是我技术问题，不是很明显啊，黑痣遮不住啊，唉！
遮瑕效果还可以吧，用的比较少，没什么特别的感觉
遮瑕效果还可以吧，用的比较少，没什么特别的感觉
挺好的，京东就是方便，挺小一只
试试好用不好用哦好用在追加
比较小，但是毕竟只有3g 嘛，明天试试效果。另外，我喜欢这个包装
高光效果不错，不仅买了高光笔，同时还买了修容笔，搭配使用效果更好
这个挺好用的
希望用起来很舒服希望用起来很舒服希望用起来很舒服
漂亮的包装，希望东东也很好用哦！
漂亮的包装盒，希望东东也很好用！
挺好挺好挺好
持久力強，效果幾好，但有點粉粉的，看起來有點不太自然。
以前没买过这种笔，效果还不错吧
买过好几次了，挺不错的
好用好用好用
这个买的，质量跟之前买的那个天壤之别，这么说，现在谁给我5块钱我卖给他。
能遮斑点，但是痘痕就有点弱了。保湿度也可以，算是性价比比较OK的一款。
今早使用了，痘印能成功盖住，不错
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢！
很好用的，不错，会继续回购的商品哦
京东618，日用品囤货，不要太划算，又好又快又省心！
还可以 可爱
这个色号太深了，用着有点干
刚用了一次，一般般啦
物美价廉朋友推荐的很不错
东西很好，第一次买这个笔用、果然每一次都没有我失望，东西小巧可爱，非常好用！
挺好挺好挺好
第二次买了效果还不错的，也便宜
挺好的，用起来很方便，遮瑕效果也不错，很小巧，出门携带超方便
好好，便宜，还没用呢，活动时买的
这个品牌的其它遮瑕膏试过还不错，尝试一下这个希望一样好！
好小一个，深肤色颜色比较深，其实大部分人可以买浅肤色的。遮瑕效果还可以
很好用，遮瑕，遮痘痘，很不错的一款产品！
用着还行，包装挺可爱的&hellip;&hellip;
我以为挺大支的，没想到。。。这个遮瑕效果很好，感觉比较干！
颜色太浅了。
凑单买的，还不错，遮瑕棒
使用效果很好，之前还担心不服贴来着，到了之后使用蛮好的?
还是不错的哈，买了三个了
这是第二支了
第一次买，不知道效果怎么样。试试吧！
遮瑕笔好用颜色也很好，遮瑕效果好，就是贵了。
挺好的，挺高大上的。喜欢。
此用户未填写评价内容
价格便宜，活动时买的，挺好的
是我不会用吗 擦上去没什么效果  只是颜色加深了
很好╮(^好^)??
挺好用了，而且携带方便。
还行，第一次用遮瑕笔，无从比较，黑眼圈遮不住。
发货速度快，服务态度好，东西很超值，喜欢物有所值，质量很好
用着很方便呀
此用户未填写评价内容
一直用的它，上妆方便，遮瑕也不错，推荐一下
还可以吧！还可以吧！
很好用 包装也很好看 很自然 不会干
遮瑕效果不错，也很实惠！
还可以，正品
遮瑕能力超级棒，而且持久。最重要的是方便，方便，方便。
质量不错，用着方便，效果不错。
第一次用这个牌子的高光棒 不知道效果好不好 看评价还不错 期待使用
京东活动给力
遮暇效果不错，痘印、斑痕什么的都可以遮住，不易脱妆，旋转灵活，下次还选这款。
京东购买，折扣多，买了两只，划算
这个得慢慢上才行，不好上，用不好跟打补丁似的
打高光有用的，挺喜欢的，第一次买，用完再来
非常好，物美价廉，遮盖力强，使用方便，小巧玲珑。
这个还不错的
很好用，很自然，遮瑕，高光，小脸蛋，就靠这个咯，爱美的美眉可以试试。
高光必备，毕竟还有遮暇作用。还是实用性较高的。
还没试过，设计小巧，值得。
好用，效果不错，性价比超高。相信京东自营，所以各种个样的东西都在这里买呀买，买呀买。诶，就是烧钱东呀.....
还行吧，没用呢，比想象中的小多了，希望好用
遮痘印效果还行，颜色有点点深，不过也还好
不错，很好用
很不错 用了好长时间了 就是有一点不太会用
挺好的东西不错，物流很快，快递小哥服务态度也很好。
买来遮暇用的，脸上有很多痘印。希望有用，好用还会再来。物流更快，超喜欢的。
买来试试，没用过这东西。突然感兴趣了，不过目前不用先。
收到货就迫不及待的试用。遮瑕效果挺好滴！！！
用着还不错，虽然不是超强遮瑕，但是基本的都遮住了，而且还很实惠
之前买了个深肤，结果不合适，又买了个浅肤，挺好用的~价格还如此亲民?
还没有用，但是打开后特别的香，希望能好用
比较粗糙，比较卡粉，没有之前买其它款的好用。
深肤色可以用，能遮暇，无异味，会沾衣服上
遮暇效果还可以。和皮肤本来的颜色很接近。
效果真的不错
效果不错，可爱手感好。
东西还是可以的，就是物流太慢了，等了四天才到的，其他还行。
波尔的买过唇膏还不错 这次买这个还没用过
第二管了，用着感觉挺不错的，不干也不油，遮瑕效果也还可以
遮瑕效果特别棒。只有用了才知道，效果非常好。京东物流特别给力。
第一感觉太小了！希望好用吧！赶上活动买的也不贵！
浅色的应该能遮住吧，还是挺湿润的~~~以后用用就知道具体效果了~
东西太小了吧，包装简陋，差点当垃圾扔了
很迷你  用着还可以 喜欢的一个 方便携带
一般般一般般
以前买了一个修容的挺好用的，现在回购一个高光笔，特别好用
还不错  就是偶尔用几次  挺干的  不常用   可以紧急用
我最爱的就是京东，除了买菜真是什么都可以在京东上搞定啦！
感觉还可以，爱京东，前一天买，第二天就到了
遮瑕效果还行 感觉颜色买的略深了一点
肤色选错了   但是遮瑕还是不错的    挺好的  价格实惠
东西不错，便宜划算。但是自己还不会化妆。
全都在京东买的。不错。
遮暇效果很好，浅肤很衬肤色，适合白皮
