看看效果吧，一边涂了一边没涂。
还可以，挺自然的，不过我还是建议买亮肤色，因为这个粉底液比我本身的皮肤要黑，下次换个色号试试
快递挺速度，今天就到了，迫不及待地打开试了试，保湿效果不错很愉快地一次购物
这面膜够用挺久的！虽然还没用。可水密码这牌子大，信任他也信任京东&hellip;&hellip;速度还是很快的！
第一次用这个还真不知道哪个好用看了好几天才决定买，用了还不错
不错已经收到了，想购物上京东
很好用的气垫BB，特意用了才来评价。就觉得有点小也没有送替换。五分
一直都是用水密码的cc霜，保湿又自然，而且每次都是做活动购买的真的是挺划算的，这场还送了替换装与面膜，很换算n
看了很久，终于入手了，期待抹完的效果，感觉水密码的护肤品都很好
买了一个bb霜加这个一起用，显的脸特水嫩，给好评
包装很好看，用着挺水润的，就是没有送试用装
也许是刚用不太习惯，很遮暇，有点白，不是特别自然，也许是应该买自然色的
cc霜，包装还不错，小兔子耳朵挺长
还是真的不错哦，用了果然气色看上去好的了，水水的，一点不显干燥。
很满意百来块钱买这么大堆东西，平时一个气垫CC就要百来块！真的是超值！
喜欢。水兔挺喜欢。
补水遮瑕效果特别好
京東plus會員良心好評，自從用了京東，再也不去超市了，也再也不用別的電商了，因為京東秒殺一切電商平台!產品滿分，服務滿分，售後滿分，物流滿分
特別說一下物流速度真的很快，問我為什麼喜歡在京東買東西，因為今天買明天就可以送到。然後是包装令人滿意，京東自已logo的包裝袋和紙盒，還可以再利用重點是產品真的非常好，打開包裝驚艷到了，各種高大上，比實體店便宜多了好吧! 京東購物這麼久，沒有一次失望過，產品全五分，整個購物過程非常滿意，無論是服務還是產品本身都五分，會推薦朋友們來的，希望能推出更多優惠。
第三方商家的東西我都很信任因為京東的平台非常可靠總之很滿意的一次購物，會繼續買買買!期待更多折扣，期待雙11,雙12,京東618
补水效果特别好
以前没有买过气垫，反正用了感觉还不错?很贴合肌肤，不会显得干燥，买的自然色很自然显得皮肤很细腻。有需要还会回购的
很好用，我喜欢下次还会来买，已经使用了，感觉效果很好，而且不是那种特别白很自然，会回购的哟！推荐给了身边的朋友，大家都说很好用！
好快呀！中午下单，晚上就到了，包装听挺好的，打开看了感觉还不错，闻到起来香香的味。粉挺细的，双十一前买的，应该不会再调价吧！
第一次买这个牌子还不错！
大品牌、值得信赖、价格合理、相信京东。
刚刚收到！这款第一次尝试购买，包装精致，价格合理，看起来真心不错，我很喜欢。以后还会光顾的。
挺好吧 有点偏白 用着还行 要是不那么太白就好了
超好评，物流速度非常快，包装也很好， 十分满意！
物流超快，还没用，期待效果。
看上不错 味道淡淡的 包装也很精致 发货快 好评
买来用了一次才来评价的，还不错，盒子很好看的那种
第一次买水密码的化妆品，用起来还不错，香香的
收货很快，几个小时就到了，包装精美，有防伪码，标识海外总代理是丹姿的，还赠有替换装。用过水密码的亮肤水，感觉很好，相信这款应该也没问题。
比想象中好用，遮瑕确定不错，也不是假白的那种，感觉还可以，性价比挺好的。
不错哦！这是第二个了，这个是帮别人代买的！
作为一个京东老客户，京东卖的商品质量都没得说，这个是不用怀疑的。京东物流快递送货速度那是杠杠的快，但是不满98还要加收快递费，这就让有时候我不得不放弃在京东买。为什么写这么多，评论100字以上可以得京豆。大爱啊，第一次买水密码的，没有让我失望
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
东西已经收到了，不过还没用，看着不错，是正品，物流很快，服务态度很好，总之很满意
超级爱的一款，用了一段时间才来的，感觉很棒很棒的。
不错，快递真的超快，上午买，下午到，刚到就打开一个试试，从下午三点多到晚上八点多确实没脱妆，等明天试试一天的效果，味道淡淡的，不刺鼻，很喜欢，真的很便宜，用完了还会再买的。
比超市便宜，很实惠！好用！京东小哥每次都送到家，很方便！给快递小哥赞一个！会相信京东，支持京东！支持京东！支持京东！支持京东！
帮姐姐买的，本来是活动期间买的，结果配送方式搞成自提了，找不到，我姐稀里糊涂就听人家的话说什么重新下单，改成送货上门，没那么优惠了，答应送的替换装也不知道是不是都没有了，有点小烦躁
券抢的，好划算！京东品质，值得信耐！
第一次用，还不知道什么效果，用一段时间看看，在追加评论
试了一下 还不错哦 还送了替换装
有股刺鼻的味道，不知道放段时间会不会好点
搞活动买的、很划算，好用，还送了很多小礼物，很满意
自然色，拍到脸上颜色很自然，感觉很好是我喜欢的
一次就买了很多化妆品，物流很快，快递员一百分，生活用品都在京东买，省得去超市，便宜实惠
终于有有替换装啦，实惠
这款cc霜真的很好用，颜色自然，???
物流很快，包装也很好，使用后再追评
用着一般。没有替换装。不太满意
给老婆买的东西很好她很喜欢
还没用   囤货
这次送货上门了，不错不错！打开试了一下，应该是正品，用了好再来！
宝贝已收到，非常满意，用多少年了，一直使用，非常好我的亲朋好友都在使用这个品牌，谢！
水密码cc霜，很好用，用完很自然，白白的很漂亮，我已经用了几盒了，一直都在京东上买，支持京东，相信正品
这个牌子已经是第三次购买了，非常不错，活动价特别划算，并且卖家还赠送替换装和面膜，卖家太给力了，爱你哦
还不错，挺好用的～
味道也很好闻，用了几次才来评价的，值得购买。
感觉蛮贴肤的比粉好用多了，送了2个面膜，好评哦，有对比才有好坏，第一次网购化妆品?
水密码气垫BB真的很好用，水水的，不干，，支持国货，忧郁的美眉下单吧，真的很好
我的第一款CC气垫就是它，这是第二次购买，199-100便宜太多了，高兴。
买过很多次了，很好，基本上不用去超市了，全部都在京东买
为什么没有替换装呢，都挺好的，而且也送了不少东西呢！总体来说，很满意！
别人推荐来的，说很好用，买来试试?
非常喜欢，买了两件，送了好多赠品，下次还会购买
没多少的，而且还会拖粉，太假了，现在的京东怎么也开始假货了，本来京东最值得信赖的
不错，半价买的，物美价廉，很不错
第一次买，很好用，很自然，谢谢老板送的礼品，以后就用你家的啦
看着包装不错，还没使用用了以后再来评价。给快递小哥点赞?
搞活动买的，很好，继续支持京东！
还没用，快递速度很快！一套全部买齐了！真是太高兴了！
宝贝已收到，用过之后再来评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流态度很好，运送速度很快，很满意的购物
第二次购买，修颜效果还可以！
不错很不错，信任京东高品质！
非常喜欢，而且也不卡粉，而且挺实惠的，开心?
一下买了水密码很多，补水效果特别好，气垫也很滋润
自然色，不脱妆，一直用的牌子，超级喜欢
很棒，很滋润，到手立马试了一下，显得肤色很好自然，同事试了下也不错，立马再下单买了两个
还没用 毕业聚会时再用 年轻人偶尔用下就好
很好，便宜又好用，送货快
还没有用过丶看起来非常满意、物流也很快的
包装和日期都非常满意，产品效果也挺好。好评
一直用水密码，抹完之后一点也不干，水水的
京东速度就是快！第一天拍的第二天就到了！
此用户未填写评价内容
一直用这个牌子，非常合适，很自然，不浮粉
此用户未填写评价内容
价格实惠，信赖京东！就是包装有点简陋。
特别满意和想像的一样好 还会继续购买
给姐姐买的，她说一如既往的好用.
用了一段时间了，粉扑非常细腻，超级柔软！好用，水润不油腻，要注意盖好盖子要不然容易干哦，物流超快，满意
看来以后不能乱买了，没用过这个牌子，原本想，这是老牌子应该还可以，看到搞活动挺划算的就买了，结果用了两天就过敏了，申请换货还被拒绝，这算是贪小便宜吃大亏吧！
宝贝很好用，擦到脸上颜色很自然～
自然色不遮瑕，放在那里没用，
产品还不错哦，第二次购买，
感觉这个牌子的化妆品用着还不错，趁着这次搞活动就屯了几套，够一年用的了，这一年就不在操心化妆品了，物流快，实惠，还送了很多小礼品，客服妹妹服务也很好
这次送了替换装，非常划算。
笫一次购买，扫码查询是正品
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
喜欢这个牌子的东西。
还没用，不知道是否好用
挺好的快递送货上门
买了很多，一直在用哦&hellip;&hellip;
收到货就扫码查了     是正品       挺好的       还会回购的
还没有用，不过看着很不错！评价也很好！用后追评！
样子真的好可爱但是粉扑不是很喜欢还是喜欢以前的
已经试色了，感觉刚刚好，也挺润的，很满意
第二次买了很好用
用了不到两次皮肤就过敏 好烦恼 以前用别的没有出现这种情况 不知道是我皮肤的问题 还是产品的问题
包装精致，很上档次，用起来还可以
很滋润    淡淡的清香味   喜欢    不错的
说实话，这CC霜真不好用，不服帖，用纸巾擦一下，都是黄黄的粉底液的感觉，不过水密码的爽肤水还是阔以的，非常好用。
产品很可爱，不过其实是因为丽颖才买的，比较适合补妆用。
活动力度大，满减加用券，买了好多，老婆很满意。。
做活动买的  特别划算  已经用过了  水水嫩嫩  特别滑溜  买东西都是在京东买的  方便便宜  用完在来
自从在京东买过东西后，就是京东的常客了，服务好，东西正，希望一直保持着，不错，擦了好看
还不错    挺滋润的   香淡淡的
肤色自然，但不提亮
还没用呢。。。用来了再来追加评论。。期待哦。感觉很不错哦。。哈哈。。期待效果
这款给媳妇买的，不过还没用，我相信京东商城，我买很多商品了都没有问题，而且都很好，用时追加评论
非常棒哦，平时不太爱化妆，周末就用这个气垫化点淡妆出门，显得气色好很多哦
真的很好用，之前也没用过，应该是正品，因为很水润不起皮，也挺自然的，现在每天都用，打算囤多点
第一次用气垫霜，惊喜啊，很好用，化妆小白也很容易上手，推荐
外壳有很重的胶味，我散了几天，还没用已经预料到不好用，打算买一个别的替代了
之前就用这个水蜜码，这次看到京东上有卖又赶上活动 买了几样
以前一直用的美宝莲的，这款还可以，挺滋润，也挺自然的，
东西不错，就是没有赠品，还买了一个大套盒。都没有赠品。
没拆开，凑单买的，看着不错，之前用过他们家的护肤套装
从来没有买到这么好用有实惠的bb霜，保湿美白效果特别好，不卡粉防晒效果也好。
第一次买，不知道，上一次的是买套装送了一支CC，反正自己喜欢，然后就买了
这个非常补水，不错，无意中发现的商品现在喜欢的不得了
第一次买气垫，但愿不会失望，护肤品一直用的丹姿，相信这个牌子，以后继续回购
好好好，比实体店便宜好多，还有赠品，真的超值，很好用，喜欢的可以下订单了！
京东自营商品值得信赖，快递小哥也很给力，总体很满意！
还没使用不过包装好看还有替换装挺好
试用了一下很不错啊，遮瑕效果不错，也比较自然，实惠
买过很多牌子的气垫，第一次购买水密码水CC，价格很优惠，蓝色的盒子看起来很大气，味道淡淡的，很清香，但是还没有试用，希望效果不错！
这个牌子我一直用，在京东买东西放心，送货快，好评
发货速度非常快 质量没有问题 价格很便宜 推荐
满199减100的时候买的，应该是正品，用着很好，不会假白，很满意~还送了替换装
第一次用。没有替换装 问客服 客服不回信息  忘记看评论急着用就买了
效果不错哦，一直用这个牌子的化妆品，真的很好
孩子的我用了好长时间了，性价比高，效果也不错。
之前就用水密码的cc霜，觉得还不错，这次是回购了
已经好多次购买了 过敏肌完全没问题给太多赞?
活动买的，宝贝太棒了，特别滋润，快递给力，信赖京东，还会回购的。
不错，多次购买，物美价廉，大品牌，值得信赖！
这就是用完气垫的效果，感觉还可以呢?
使用了一下，还是很好用，皮肤显得比较的细腻，肤色不会显得特别白
不卡粉，涂了效果很好，舍友也觉得不错，而且还送了替换装，很喜欢
感觉还可以。 但是看评论好多都有赠品，我为什么一个也没有。?
收到速用，效果很好，一如既往支持京东！
水密码CC霜遮瑕美白效果非常不错哦！一直在用这个牌子的东西！
不错，裸妆的效果，很喜欢，物流也很快
韩国专柜正品魔法森林桃子护手霜 水蜜桃味秋冬款滋润补水保湿
效果出乎意料的好，被圈粉了，京东最近蝴蝶节大促，真的很划算
好大一堆，可以用很久了，效果也不错。
看了一下，挺好的，感觉挺自然的现在还没用，等用了就知道了
满减活动，真的挺划算，东西还没开始用，气味挺好的。不错
之前买的是同系列的另外一款，感觉还不错，所以想试试这款
挺好的，很喜欢。自然色擦在脸上看起来比较自然，效果不错
活动期买的超值，一直京东，值得信赖
据说还可以，优惠时候买的，划算。
宝贝不错，很遮瑕也不是特别白接近肤色，第二次购买了
质量非常好，用着舒服，不刺激皮肤，非常漂亮，赞一个!
挺好的东西，很喜欢，非常细腻。
非常好，比实体店便宜的多，特别喜欢，用着很好，很白
一直在用蓝盒子的，这次换了这个，都是水密码，用着不错
一起买了5个 还行吧 太白了就是
还是比较适合青春期的女生用的
第一次买，第二天就到了，很快，还送了赠品，下次继续
一直喜欢水密码，这次也是趁着优惠，又入手了，满意！
已收到货，看着还不错，等待使用，期待有好的效果
挺好的  滋润  我买的时时候应该有活动买一送一  很开心
我老婆说用着可以，那就是可以了！本人小白，不懂！
今天刚收到打开看了看是正品。
送货速度很快，不错，赞一个,是正品, 京东加油！
买的时候打了五折一件的钱买两个，比之前用的好多了
一直都是用这个牌子的化妆品同护肤品！老熟客了。
味道好闻，不干，比较滋润。
价格公道 合理 质量不错 京东 值得信赖的购物
据说可以，够十个字了。
已经买过一次，用着不错，比上次多了替换装，好评
买来还没用，奔着牌子来的
包装很上档次，用之后还不错！以后继续会使用的！
好用，特别实惠！美美哒！
价格便宜质量好，值得买
第一次买这个牌子的眼霜，还没用，快递超快的
给妈妈买的，她说很好用
活动买的价格便宜 是正品
价格便宜质量好发货速度快
没有想象中的好，物流快，快递员服务态度很好。
保湿效果挺好的，需要一点一点的涂，效果不错
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
听好的，用着效果比较明显，让皮肤显的很白
帮别人买的，说是很好用，是真品，还不错。
有没有效果不知道，但是味道不错！喜欢！
东西不错，贴近肤色。
颜色是自然色，稍微有点干干的，有些许浮色
贵了点没优惠！！！！！！！！！！！！！
试用了一下，还不错，很细腻。以后就用它了！
对于这款气垫，我非常喜欢，不卡分，滋润
很喜欢呢  还送了替换装  物流更是没话说
水密码的气垫我还没有尝试过，这次活动买了两个，希望能够遮瑕效果好点，保湿，值得拥有
商品收到很久了，今天才来评价。效果不错。
买过很多次了    我觉得这款特别适合我
非常好，水润，我的干性皮肤适合，舒服！
买给老妈的，不会干，颜色自然，很喜欢
有颜值，很湿润，敷贴，至今用的最好的气垫
蛮好的，自然色，用于提亮，但不显得很白
还没用，用过后评论。
京东商城值得购买，总是给你惊喜！！！
用过后才来评价，感觉还不错，效果满意。
挺好的，特别是快递员，特别好特别好特别好
气垫还不错，挺自然的，也不怎么脱妆
很满意一直在用这个很好用，一次买了两个
一直用这个牌子的。好用。不扑粉。自然
不知道是我皮肤干还是怎么，擦得脸上很干
效果还可以！最近一直都是用这样款产品
京东快递挺快的，她对这个气垫也不过敏，
东西不错，京东的物流确实快，给个好评
这是一次很好的的购买，很值得拥有！
感觉挺好用的，还没用过这个，试着用吧
一直用这个水密码cc一年了 很好用
很不错，保湿效果好，一直是我喜欢的。
第一次购买还没用，等我用了再来评论吧
东西真的是大爱啊，迫不及待的打开，有种淡淡的清香，而且盒子也是超有爱，以后只想要替换装了?
好用！提亮肤色，一整套效果就是好。
之前用过感觉还可以吧，继续买一个用
很好，非常好～～～～～～～～～～
遮瑕很好，浅浅的，自然色比较自然
感觉很好，两个呢，比较水润，棒棒哒
刚到手还没用！用了之后回来追评哦
很好的东西，推荐购买，价格也合适
颜色自然，不觉得干，挺好用的。
正品，非常棒以后还会买的。谢谢！
第一次买效果不错，以后还会继续的
挺好，但是没找到生产日期和保质期
包装挺精致，还没用，用后再追评
还没用，面再凭价，物流很快!
还没看，也没用，刚到，物流超快。
产品包装不错，使用感觉还可以。
非常好，试用了一下非常满意?
物流快，但感党粉面小的太多了
试过再来评价，目前不好评，不客观
很好，质量不错，就信赖这个牌子
还不错   一直用的就是这款
非常满意，特别好用，下次还买
挺好用的，京东物流快，值得信赖
不错，保湿效果挺好的，自然色
挺好的。。。做活动买的很优惠
东西收到了，我买了了俩个，不过还没用，看着不错，服务态度很好，物流很快，各方面都很满意
很好，很不错的哦?！！！！
第二次买水密码的  挺好用的
买了一套，价格便宜量又足。
很不错，一直京东买，物流快
很细腻，不干，服帖，润润的！
买了两个，屯着免得次次买
才拿到货   不知道怎么样啦
很好用的cc霜，很贴不浮粉
看着不错，比超市便宜很多
第二次买了，一如继往的好用
快递送货很快，东西也不错。
试了一下！润润的！非常棒！
收到了，用了一下，挺好的
这款我用了没有想像的那么好
挺不错的     很好用
自己使用没多大感觉，还行吧
很便宜，比店里便宜了一大半
品牌质量不错，CC霜擦上效果很好
东西还可以，先用下再说。
很好啊，下次再来买啊。
很不错，搞活动也很划算！
有点白，第一次用还不习惯
送给妈妈的，应该还可以
第三次买了，挺好用的
总体感觉不错，满意，
保湿效果不错 很自然
货刚刚收到，过头加评
一般般吧！还是会脱妆
效果很好！！！！！！
非常好用，特别自然。
还没用，效果还不知道
不经用，效果还可以
一直在买水密码的东西买了好几回定制版CC霜感觉这次的女王定制版特别高端大气上档次
亲肤，水润，还不错
不错不错 真的可以
很好用,值的放心买
这个CC霜挺好用的
外表美观，快递给力
还没用，希望好用吧
气垫很好用，不干。
一直在用这牌子，非常实惠，正品值得信赖，用完在来买。
不错呀，试了试很贴皮肤，也不腻，超喜欢，也很显白，想要的亲们赶快下手吧。
看上这款cc很久了 害怕不好用就没买 这次活动买了很好用哦 挺水润的
保湿效果很好，用上皮肤很干爽，很舒服啊！
还行，就是太贵，
很好用。第二回买
挺好的！天天用！
好用皮肤很细很白
昨天下午订单，今天早上收到快递小哥送到，好。
质量很好，物流很给力。
用起来非常方便，效果也不错，不干燥，，，
之前就用过，刚好有活动，超划算，快递也很给力
用着还可以，给妈妈也买了两个，用完还会再来
快递包装外面没什么，里面那个充气的是破的
搞活动买的，很划算，用着感觉挺好，挺满意
用着还可以给妈妈也买了两个，用完再来
味道好闻特别合适，速度超快
是再次购买了，之前一直用着很好，京东发货也快，东西还没用上，看上去应该是正品，淡淡的味道，有机会还是会再买的，希望价格更实惠些就好了
满意，一直再用
很好用下次再来
感觉不错，不干
挺好用的，开心
应该是正品，相信京东
非常喜欢，味道很好闻
东西不错，补水效果好
很不错！好用！
包装漂亮，美观
挺好的，不过敏
看包装还好，给妈妈买的，不知道用着怎么样，京东速度是挺快的，要是能送一个内心就更好了，之前买的兰芝的，就有送了一块内心
很好，很实惠，，不卡粉，也很水润个好评。。反正我皮肤其实又有点干的，以为会卡粉，，但是根本没有。。必须得给好评
我刚在商场买了一个然后打算买个防晒一看京东五折，所以又买了一个兔兔版的，然后买了水防晒面膜什么的
三八节的礼物，东西还没有开始用，不过看到这么多心里真是满满的幸福。送的化妆包也很好，总之很满意。
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
一直用韩国牌子的气垫,用了水密码水乳感觉不错,尝试一下这个牌子的气垫
做过活动的时候买的，买了两件优惠了很多，还送了一盒赠品，给个好评
给媳妇补仓，京东自营的东西就是快，上午下单，下午到货。东西怎么样用用再说，追加评价。
还没用呢，期待效果很好！！！ 不过我一直用水密码，相信这个品牌&hellip;&hellip;
帮朋友买的，趁活动入手好几套，很划算，这件可爱漂亮又好用，喜欢。
不错，跟我预期的一样，已经用了很多款水密码的护肤品和化妆品了
帮朋友买的，买了好几个，活动价格也很合适，用着也好用。
非常好用非常满意，用过的好用的之一。水润，不干，化妆也快速好多，非常满意。
一次买了双份，推荐CC霜买细管的那只，自我感觉比气垫的好用，更容易推开。
挺好用的，比在商场里买的便宜很多。店里卖一百多，这个算下来才58很划算
遮瑕效果很好呢！也比较补水！很实惠！是正品！下次再来
看着很好，应该是正品，希望会好用，。。。。。。。。
好用，味道香香的，一直用水密码的产品，支持京东
包装好看包装好看包装好看还没用，价格便宜期待效果
有点过于白了
物流很快，快递员太度非常好，包装完整，还没使用，以后用了在追加评论
不错满意喜欢
自然色太黑了
还可以的东东
水密码，支持，很好用，用着不错，喜欢，加油
一直在用这个牌子的，质量不错，物有所值，赶上活动满减，非常划算
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
非常好用，买了好几个，用着很水。而且价格还好。买了好几个了
发货速度很快，商品美白效果明显，遮瑕效果一般，不是很理想&hellip;&hellip;
非常好！  唯一不好的是没有送赠品。快递非常快  喜欢
遮瑕效果还行，用完感觉皮肤水水的，挺不错的一款气垫霜！
别人推荐来的，说很好用，买来试试
京东发货超快，一点不耽误用，包装好可爱，还没试用，期待
还没用，应该挺好的吧，活动价买的
经常购买此产品，价格便宜又适合我使用，是我信赖产品。
很喜欢水密码，这款水水兔也可以说也没让我失望吧
东西真心不错。物流很给力。送货员态度也好。
喜欢水密码任何一款产品，这个应该也不错的～
很喜欢，用起来还不错，三八节买的，很划算
还不错啊！水密码CC还不错的说！挺喜欢的说，可能会继续购买哦！
超级好用的cc，一直都用的水密码的，超级棒
非常好用，遮瑕效果好，均匀肤色，使用方便。
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
宝贝收到了，试用了一下，感觉挺好的。
特别好用，保湿，涂的很均匀，也不会厚重
用了好久了，是真心的不错，很值得购买
还没用不知道好不好用呢，闻着挺香哦
看评价很好，第一次购买，试过再来追评
京东商城发货快，东西质量好，价格实惠
看起来很好的样子，也很好闻，期待效果
第二次购买了，不错，是真货，会回购
活动买的，半价真的很划算，快递给力
才用过两次，感觉还可以，很自然，就是盒子颜色不怎么好看
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
你们送的货是假的，，给我送只眉笔，
不错，很好用的，还送了一些小冬西
东西收到还没有用.用完好用在追平
快递很给力，早上下单，下午就到了
自然色感觉不太适合我，不太白，水润效果还是可以的
自然色刚刚好，京东活动省了好多钱
总的来说还可以 挺好用也补水
效果不错哟！显得皮肤很细腻！
看样是正品，看样子挺不错。
第一次买兔子款的，很可爱
不是很喜欢，很容易掉的。
买的自然色，感觉很白
用着很自然，遮瑕一般，但是对我而言足够了~~
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
快递已收到，是真品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以吧。还没用呢
还不错很水，也很香
此用户未填写评价内容
贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好
满意，好评！
还不错，什么肤质都可以用
用了一段时间了才来评价的，给家里人买的，说很好用，送货也及时，不愧是大品牌不错不错下次还来！
京东的配送真的很好，但就是商品很一般！用上去感觉脸上直接跟弄了白灰一样，很假！以后不会再买这个了！???
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜遮瑕版15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜自然色15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
挑了很久，化妆白痴，最后cc，赶上活动，买来试试，用极少量，自然美白，不易出油，本人油皮，如此效果，算是极好。
一直都喜欢用一个水密码气垫不知道买了好多了用了几年了一直选的水密码的牌子很开心，值得买打折的时候五折划算
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
买完了才发现比别的地方上贵还没替换装，不想换就这么着吧，气垫用着还可以，可以吧
一直非常相信京东，特别是京东直营店。物品的质量品质有保障，物流也超级的给力，基本是网购的话首选京东。
好，抹上特别白
挺水润的，好评，大爱，我查了查是正品的，价格也很实惠适合学生党，总之很好，不过敏
很好用的，以前一直用的水密码，补水效果棒棒的！手霜很漂亮，也很好用。味道不浓，淡淡的，也不腻！
女朋友很喜欢，第一个被她摔坏了，这是她用的第二个了，还是性价比比较高的。
蝴蝶结促销买的，领券后买了很多才100块，很便宜了但是好不好用就不清楚咯
搞活动买的，很便宜，还没使用，不知道效果怎么样，看上的是水密码的牌子，囤货中。期待效果。
东西用的不是特别好。用了一次脸上都是痘痘。也不知道是不是正牌的。真是对京东失望的无话可说
正品 应该是，今天刚抹  也不卡粉，抹起来挺好的，皮肤也没有长痘痘，以后有需要会再买
特别好的cc，姐姐推荐给我的，说夏天用一点都不油。真的是这样！！淡淡的香味。很好。
露出小脚踝既显高又显得有活力，曾经有不少人那两者对比，发现一条裤子卷起脚踝是有所差别
很漂亮的盒子呀，买了两盒，看评价不错，还没有用。希望和说的一样好。京东物流真的很快。
买过好多次了很好用(?▽?)同事们现在都在用，还会继续支持的
适合我的肤质，用了不过敏，保质期两年的，适合学生党，五星好评
大品牌，颜色正，遮瑕好
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
挺好用的，第一次用CC霜，这个价格也不贵，以后会回购
这个很好用，跟朋友一起合买一人一个，试用之非常薄轻，贴合肤色，很喜欢
和之前买的一模一样，不过没有替换装，总体还不错了
很好用就是为什么没走替换装  之前在旗舰店买过一样的送了两个替用装
很好用 用上不油腻 很清爽的感觉 主要是很方便了 轻轻拍几下就搞定了
活动时拍的，价格优惠，用着还行吧活动时拍的，价格优惠，用着还行吧
超级喜欢，质量非常好，超级保湿，下次还会光临的
从BB到CC再到气垫都很好，丹姿的所有我都差不多用了，喜欢这个牌子
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
不错，也推荐了同学买，正赶上活动，还有小赠品
用着还可以
非常棒给老婆买的很一晃喜欢，，，，，，，
老婆说还可以，东西摸得比较均匀，颜色自然
美白效果好，抹一点脸上就特别白，真是很不错，值得信赖的产品。
哦！豆豆收到了收到。
哦！豆豆收到了收到。
还行吧，送货速度十分给了的......
很不错的哦
外观非常好看可爱，买给女朋友用也不错。
很好很不错很满意物流很快配送很负责的
很不错，搞活动时候买的，保质期也很长！
一直用的水密码，老牌子了值得信赖，这次是看搞活动囤货买的
刚出新品的时候买了一个感觉很好用，女人节打折又囤了两个！
京东买东西非常不错，速度快，质量有保证
送给妈妈的，很喜欢
还没开始用，当时买，是觉得挺好看的。就买了放了储存的。
还可以吧，挺白的，但是是黑皮雷区，比较适合白皮和略黄皮
包装很精致很好看，还没打开用呢，如果有个替换装就完美了
粉不油腻，挺服帖的，颜色也偏裸色，非常符合我购买要求
第二次买这个了，还不错，价格也便宜
好用，第二次购买啦，也帮朋友买的
太好用了，遮瑕效果很好。现在的我比以前更有自信了！
确实比较水润，不错，第一次尝试水密码的产品，感觉不错
帮别人买的，应该还行吧，不好也就那样了。。。。。。。
非常好用，而且很香。上妆比较水润，但是持久度不是很好
一直都用这个牌子的，感觉还行，想要买的可以放心够买。
买了这么久，才刚开始用，感觉有点干干的，再用用看
宝贝收到了，看起来还不错但还没用，等用了再追加评论
之前用过，不错，遮暇效果还好！下次继续光顾！！！！
一直用的这个牌子，真的不错?
活动期间购买 优惠很大 速度也很给力 京东值得信赖
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
不错，跟我预期的一样带保湿效果，会继续光顾的。
偏白，我皮肤偏黄，可能应该买自然色的会好一点
挺好的，不过价格波动有点大，还没有用，希望好用。
宝贝不错很好用，物流也很快，快递员也很热情真棒
用了一段时间再评价，用着还不错下次还会买的。
速度速度速度速度回电话俗话说
还行吧，就是价格有点小贵
还可以，挺满意，包装仔细，物流也挺快，棒棒哒
就想知道为什么就一个气垫过来了？替换装和赠品呢
物流很棒 前一天晚上9点多买的第二天中午就到了
活动时候买的优惠实惠，还没有用不知道用的怎样
遮瑕效果很不错的，感觉很耐用的！水密码值得购买
刚上新的时候看到就喜欢的不得了，果断下手买了！
可以不是很白很自然保湿做好了人家看不出化妆了
收到了，服务好，速度快
用着还可以，比我想象的要好很多，推荐给大家用
东西特别好用，没想到我是敏感肌肤也能用！
京东客服和送货就是有速度！还没用，用时追加
一般吧！很干没有那么水润不知道岂不是假的
此用户未填写评价内容
给别人买的，希望好用～^&omega;^
我就想说，别人都那么多赠品我为啥什么也没有
很好用很喜欢已经买了3次了 还会继续支持的
很好又芝润，做活动的时候买的，真的很划算哦
特别好用，很贴合皮肤，不错的牌子，真心好用
货到了，还没用呢，但看着挺好的，下次再来
这个好不好呢？以后一定要换一个遮瑕的CC
宝贝收到，很喜欢，不脱妆。用了还会再来的。
老婆说还不错，性价比高
回购好多次了，要是有替换装就更好了?
还可以吧！我刚学画妆的，，。。。。。。。
正品。用的感觉很好的，还会再买的！棒棒
用了下  遮暇效果还挺好  以为水密码的都很补水  面膜一起买的
用完很自然，不会浮粉也不会很干，非常好用
第一次在网上买，还没用不知道怎么样，
趁活动时候买的，还没有使用呢，包装不错
还没用，味道淡淡的，用过后再来追评。
买回来试用了一点，很服帖，水润，还可以
