涂了太干，CC质量太差了，皮肤变差了，还长了许多的小痘痘，就是花钱买罪受的。坑钱的商家。
也许是刚用不太习惯，很遮暇，有点白，不是特别自然，也许是应该买自然色的
补水效果特别好
看看效果吧，一边涂了一边没涂。
不错，再以购买了，真心的喜欢
还可以，挺自然的，不过我还是建议买亮肤色，因为这个粉底液比我本身的皮肤要黑，下次换个色号试试
快递挺速度，今天就到了，迫不及待地打开试了试，保湿效果不错很愉快地一次购物
看了很久，终于入手了，期待抹完的效果，感觉水密码的护肤品都很好
这面膜够用挺久的！虽然还没用。可水密码这牌子大，信任他也信任京东&hellip;&hellip;速度还是很快的！
第一次用这个还真不知道哪个好用看了好几天才决定买，用了还不错
第二次买了，用着还不错，挺水润的，搞活动买的，比较实惠！
买了一个bb霜加这个一起用，显的脸特水嫩，给好评
不错已经收到了，想购物上京东
一直用这个牌子！补水好！物流也超快！赞赞赞赞！
包装很好看，用着挺水润的，就是没有送试用装
妈妈买来用的，很好看的
今天使用，看一下效果，感觉外面挺高大上的。
一次买了很多东西  赶上活动  划算
包装特别可爱。用起来也特别好用水润。
cc霜，包装还不错，小兔子耳朵挺长
都挺好的，就是给掉了该怎么弄啊？
很好用的气垫BB，特意用了才来评价。就觉得有点小也没有送替换。五分
还是真的不错哦，用了果然气色看上去好的了，水水的，一点不显干燥。
喜欢。水兔挺喜欢。
一直都是用水密码的cc霜，保湿又自然，而且每次都是做活动购买的真的是挺划算的，这场还送了替换装与面膜，很换算n
补水遮瑕效果特别好
大品牌、值得信赖、价格合理、相信京东。
第一次用水密码的化妆品，很好用！这款CC霜美白很自然，而且保湿效果也很好，用上之后皮肤不觉得干，还有淡淡的清香，味道特别好闻！
特别好用 超喜欢而且双十一买的两个才44元 超水润 不卡粉 特别适合我这种干性皮肤 大爱
活动的时候买的，看见满减就买了，挺好的，囤货中，有活动就买，很合适，挺好的，棒棒的
比想象中好用，遮瑕确定不错，也不是假白的那种，感觉还可以，性价比挺好的。
满199-100好实惠，值得购买！气垫很不错，方便，易拍，不浮粉，应该是正品
很满意百来块钱买这么大堆东西，平时一个气垫CC就要百来块！真的是超值！
一次就买了很多化妆品，物流很快，快递员一百分，生活用品都在京东买，省得去超市，便宜实惠
京東plus會員良心好評，自從用了京東，再也不去超市了，也再也不用別的電商了，因為京東秒殺一切電商平台!產品滿分，服務滿分，售後滿分，物流滿分
特別說一下物流速度真的很快，問我為什麼喜歡在京東買東西，因為今天買明天就可以送到。然後是包装令人滿意，京東自已logo的包裝袋和紙盒，還可以再利用重點是產品真的非常好，打開包裝驚艷到了，各種高大上，比實體店便宜多了好吧! 京東購物這麼久，沒有一次失望過，產品全五分，整個購物過程非常滿意，無論是服務還是產品本身都五分，會推薦朋友們來的，希望能推出更多優惠。
第三方商家的東西我都很信任因為京東的平台非常可靠總之很滿意的一次購物，會繼續買買買!期待更多折扣，期待雙11,雙12,京東618
当时买感觉盒子挺好看的，不过送可以替换的那个，不开心，上脸效果一般
这次送货上门了，不错不错！打开试了一下，应该是正品，用了好再来！
用着还不不错用完了还来
很棒，很滋润，到手立马试了一下，显得肤色很好自然，同事试了下也不错，立马再下单买了两个
收到货就扫码查了     是正品       挺好的       还会回购的
以前没有买过气垫，反正用了感觉还不错?很贴合肌肤，不会显得干燥，买的自然色很自然显得皮肤很细腻。有需要还会回购的
很好用，我喜欢下次还会来买，已经使用了，感觉效果很好，而且不是那种特别白很自然，会回购的哟！推荐给了身边的朋友，大家都说很好用！
好快呀！中午下单，晚上就到了，包装听挺好的，打开看了感觉还不错，闻到起来香香的味。粉挺细的，双十一前买的，应该不会再调价吧！
买过很多牌子的气垫，第一次购买水密码水CC，价格很优惠，蓝色的盒子看起来很大气，味道淡淡的，很清香，但是还没有试用，希望效果不错！
感觉好坑，一个替换装都没有，就只有一个小盒！以前买的都有替换装，还送礼品！
一直在用这牌子，非常实惠，正品值得信赖，用完在来买。
不错呀，试了试很贴皮肤，也不腻，超喜欢，也很显白，想要的亲们赶快下手吧。
看上这款cc很久了 害怕不好用就没买 这次活动买了很好用哦 挺水润的
第一次遇到打开后有异味的气垫。最后发现味道是粉扑发出来的，一股漆胶味，很刺鼻，一下就感觉很劣质。cc怎么样我还没有试，反正第一印象已经不行了。粉扑我已经洗过并用开水烫了下，味道要淡些了先晾一段时间再用吧。
保湿效果很好，用上皮肤很干爽，很舒服啊！
昨天下午订单，今天早上收到快递小哥送到，好。
质量很好，物流很给力。
用起来非常方便，效果也不错，不干燥，，，
之前就用过，刚好有活动，超划算，快递也很给力
用着还可以，给妈妈也买了两个，用完还会再来
第一次用气垫，涂上去凉凉的感觉，挺方便的
用着还可以给妈妈也买了两个，用完再来
好，不错的好，用了后确实好了很多，都说不咋样，我还是可以推荐推荐！
东西不错，补水效果好
看评价不错买的，还没开始用，还送了两片面膜和替换装。
看包装还好，给妈妈买的，不知道用着怎么样，京东速度是挺快的，要是能送一个内心就更好了，之前买的兰芝的，就有送了一块内心
第一次买cc霜，感觉特别好，这个品牌的，反正感觉挺好的，用起来时不干水嫩嫩的，不知道别的牌子怎么样，反正这个挺好的。
一直用韩国牌子的气垫,用了水密码水乳感觉不错,尝试一下这个牌子的气垫
第一次买这个牌子还不错！
做过活动的时候买的，买了两件优惠了很多，还送了一盒赠品，给个好评
给媳妇补仓，京东自营的东西就是快，上午下单，下午到货。东西怎么样用用再说，追加评价。
用着不错和实体店一样的，京东自营一直值得信赖想入手的朋友赶紧价格比实体店便宜好多
非常好用非常满意，用过的好用的之一。水润，不干，化妆也快速好多，非常满意。
一次买了双份，推荐CC霜买细管的那只，自我感觉比气垫的好用，更容易推开。
看着很好，应该是正品，希望会好用，。。。。。。。。
没多少的，而且还会拖粉，太假了，现在的京东怎么也开始假货了，本来京东最值得信赖的
买来还不错，在超市看见的，发现网上的便宜一些
水密码，支持，很好用，用着不错，喜欢，加油
一直在用这个牌子的，质量不错，物有所值，赶上活动满减，非常划算
看着停好的，不知道用过后怎么样，希望好用。
发货速度很快，商品美白效果明显，遮瑕效果一般，不是很理想&hellip;&hellip;
非常好！  唯一不好的是没有送赠品。快递非常快  喜欢
东西不错，价格还合适，送货速度也快！
别人推荐来的，说很好用，买来试试
京东快递就是快，东西品质还不错！！！！
还没用，应该挺好的吧，活动价买的
不错啊！产品好发货快，物流也给力，真的是物有所值，不错
经常购买此产品，价格便宜又适合我使用，是我信赖产品。
快递很快，昨天用了之后脸很白，就是有点干，不怎么保湿！
挺好，味道不错，对皮肤好，有小镜子挺方便，下次还买
第一次买  没用过这个  看着挺不错的  先试试
喜欢水密码任何一款产品，这个应该也不错的～
超级好用的cc，一直都用的水密码的，超级棒
特别好用，保湿，涂的很均匀，也不会厚重
特别好，囤货中，物流超级快，快递员态度好。
还没用不知道好不好用呢，闻着挺香哦
看起来很好的样子，也很好闻，期待效果
第二次购买了，不错，是真货，会回购
活动买的，半价真的很划算，快递给力
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
不错，很好用的，还送了一些小冬西
第一次买这个，今天用了一次还可以吧，化妆品牌太多了，都不知道哪个到底最好！
东西收到还没有用.用完好用在追平
总的来说还可以 挺好用也补水
刚刚收到！这款第一次尝试购买，包装精致，价格合理，看起来真心不错，我很喜欢。以后还会光顾的。
炒鸡炒鸡好看，就是稍微有点味??
挺好买了两次啦，这次买了两个。
此用户未填写评价内容
快递已收到，是真品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，还好用，容易推开
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以吧。还没用呢
此用户未填写评价内容
还没有用，不过看着很不错！评价也很好！用后追评！
挺好吧 有点偏白 用着还行 要是不那么太白就好了
贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好贵的一X啊，感觉没啥用，化妆品还是少用点好
样子真的好可爱但是粉扑不是很喜欢还是喜欢以前的
199-100买的   太实惠了   包装也很好  还没用期待，，
已经试色了，感觉刚刚好，也挺润的，很满意
很滋润    淡淡的清香味   喜欢    不错的
好用，比之前买的大牌气垫好用呢，不浮粉，一整天下来都不会浮粉，遮瑕效果还好，可能多瑕疵的话就遮不了了。提亮肤色，喜欢
超好评，物流速度非常快，包装也很好， 十分满意！
产品很可爱，不过其实是因为丽颖才买的，比较适合补妆用。
京东一直是值得我信赖的网购平台，发货快！宝贝用起来不油腻，很轻薄清爽，轻轻一拍即可，十分满意！用完会继续来光顾！
物流超快，还没用，期待效果。
看上不错 味道淡淡的 包装也很精致 发货快 好评
活动力度大，满减加用券，买了好多，老婆很满意。。
买来用了一次才来评价的，还不错，盒子很好看的那种
包装很漂亮清爽，还没用，希望好用吧，物流有些慢了
一直都喜欢用一个水密码气垫不知道买了好多了用了几年了一直选的水密码的牌子很开心，值得买打折的时候五折划算
第一次买水密码的化妆品，用起来还不错，香香的
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
买完了才发现比别的地方上贵还没替换装，不想换就这么着吧，气垫用着还可以，可以吧
一直非常相信京东，特别是京东直营店。物品的质量品质有保障，物流也超级的给力，基本是网购的话首选京东。
水密码cc霜效果很自然，白白的。
闺女用着特别好，活动买的，给个五星，满意。
还不错    挺滋润的   香淡淡的
收货很快，几个小时就到了，包装精美，有防伪码，标识海外总代理是丹姿的，还赠有替换装。用过水密码的亮肤水，感觉很好，相信这款应该也没问题。
我买的亮皙色，很提亮肤色，用后很白，也不干，和超市里的一样，特意在超市里适用后才在这里买的，很划算
蝴蝶结促销买的，领券后买了很多才100块，很便宜了但是好不好用就不清楚咯
第二次买了，挺好用，实惠
京东的物流好的没话说，就是快，而且现在优惠也挺多，日期也都是最近的，值得信赖
超级好用  因为是丽颖代言的，所以毫不犹豫买了 而且一直很信赖水密码的东西。唯一不满的是没有拿到那个赠品  因为超级喜欢。可能是因为送完了吧。。。。
用起来很方便，不过效果一般般
第一次用水密码的化妆品 之前用过试用装 所以来回购套装 有优惠 我很实惠！长时间用用
东西很好用，京东搞活动很划算，快递小哥给力，京东的活动希望多搞些
东西挺不错的 擦的浅的话遮瑕效果一般 不过可以提亮肤色，值得购买
大品牌，颜色正，遮瑕好
气垫挺不错的，一套用的都是水密码，很好用，京东优惠很便宜，物流也快，支持京东
和之前买的一模一样，不过没有替换装，总体还不错了
好的产品您值得拥有，一如既往的的买它家，还会继续用它，喜欢得不行了哟!
很好用 用上不油腻 很清爽的感觉 主要是很方便了 轻轻拍几下就搞定了
超级喜欢，质量非常好，超级保湿，下次还会光临的
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
一直在京东上。。。。质量很好。。。速度又快
老婆说还可以，东西摸得比较均匀，颜色自然
美白效果好，抹一点脸上就特别白，真是很不错，值得信赖的产品。
不错哦！这是第二个了，这个是帮别人代买的！
非常好的产品，使用后皮肤细腻，肤色改善很多！
还行吧，送货速度十分给了的......
作为一个京东老客户，京东卖的商品质量都没得说，这个是不用怀疑的。京东物流快递送货速度那是杠杠的快，但是不满98还要加收快递费，这就让有时候我不得不放弃在京东买。为什么写这么多，评论100字以上可以得京豆。大爱啊，第一次买水密码的，没有让我失望
我觉得蛮不错的，用了一下还可以哦，不易掉色，
很好很不错很满意物流很快配送很负责的
很不错，搞活动时候买的，保质期也很长！
一直用的水密码，老牌子了值得信赖，这次是看搞活动囤货买的
京东买东西非常不错，速度快，质量有保证
送给妈妈的，很喜欢
一直在用，还行吧，性价比高，哈哈哈哈哈
是正品，一直用京东的这个产品。
总体不错，送货快服务好，相信京东自营。
好用，第二次购买啦，也帮朋友买的
物美价廉。喜欢的亲可以放心下手了。
太好用了，遮瑕效果很好。现在的我比以前更有自信了！
帮别人买的，应该还行吧，不好也就那样了。。。。。。。
买了这么久，才刚开始用，感觉有点干干的，再用用看
之前用过，不错，遮暇效果还好！下次继续光顾！！！！
这款气垫我是第一次购买，听朋友说挺好的，用看看怎么样，
一直用的这个牌子，真的不错?
活动期间购买 优惠很大 速度也很给力 京东值得信赖
正品保证，会一如既往的支持京东，并且物流也非常棒。
很喜欢不错，收到就用了效果很好
很淡很淡的那种，打个跟没打一样
第二次购买了，一切都喜欢，无可挑剔！物流快！
挺好的，不过价格波动有点大，还没有用，希望好用。
宝贝不错很好用，物流也很快，快递员也很热情真棒
一直都是用的这个，买了很多次了。
速度速度速度速度回电话俗话说
不错的耶，包装完好，物流很快，快递小哥送货棒棒哒
还可以，挺满意，包装仔细，物流也挺快，棒棒哒
看起来很不错。就是还没有用。
很好用，用了两年多了，效果不错
还没有用。速度挺快的，味挺香的，总体来说还不错
水密码的CC霜很好，遮痘印效果也好，下次还会再买
刚收到货 用了在来评价  送货速度特快 赞?
用着还可以，比我想象的要好很多，推荐给大家用
一般吧！很干没有那么水润不知道岂不是假的
不错老婆用的挺好用的，，，
用了一下，整体效果不错，很贴皮肤，不是很明显。
很好又芝润，做活动的时候买的，真的很划算哦
效果自然，不脱妆，轻盈透气
很好用，之前差点忘了来评价！下次还会购买的！
货到了，还没用呢，但看着挺好的，下次再来
这个好不好呢？以后一定要换一个遮瑕的CC
很好，使用后有淡淡的香味。人感觉也很舒服。
水密码的气垫我还没有尝试过，这次活动买了两个，希望能够遮瑕效果好点，保湿，值得拥有
用了下  遮暇效果还挺好  以为水密码的都很补水  面膜一起买的
用完很自然，不会浮粉也不会很干，非常好用
第一次在网上买，还没用不知道怎么样，
买回来试用了一点，很服帖，水润，还可以
朋友介绍买的，挺好用，以后就这个不换了
一直用这款，用后皮肤非常舒服，赞一个
不错，挺好的，会变白，但是没有那么神奇
东西非常不错，我都是使用过后才来评价的
很好用呢，又不浮粉，显白，稀饭大爱
东西真的是大爱啊，迫不及待的打开，有种淡淡的清香，而且盒子也是超有爱，以后只想要替换装了?
用着挺好就是再有个备用替换芯就好了&hellip;&hellip;
看着挺高大上，还没用呢，等用后再追评
挺好用的，不送替换装，抹上挺清透的
产品很合心意，送货速度也很快！！
感觉很水润，味道很香，是个不错的选择
一直都在京东购物，送货快，用着还行。
物流很快，产品用着不错，期得下次购买。
还不错，不过是送前女友的，祝她幸福
还可以，不干，感觉又有点过敏。
已收到，正品，效果跟柜台买的一模一样
有点白，肤色较暗的我稍微有点不合适
快递收到了，挺好的，包装很完美^_^
质量很好，很喜欢!下次还会来光顾!
还不错，挺水嫩的，感觉太显白了
可能是我皮肤比较干，用了效果一般
一直都在用，效果不错，值得信赖
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
之前有在专柜买的，感觉差不多的
还不错，效果很好，用完了还来购买
试了一下特别好用，也很润。棒棒哒
产品不错，挺水润的，遮瑕效果不错
挺好用，毛孔不见了，皮肤白了
一直用的这款，活动买的，很划算
东西收到了，我买了了俩个，不过还没用，看着不错，服务态度很好，物流很快，各方面都很满意
产品包装完美质量也很好值得信赖
物流特别快！商品质量很好！
气垫用起来很自然，味道很好闻
东西收到了还没用呢，很期待效果！
包装很好看，拆开就闻到香味，喜欢
非常好，水水白白的，也不掉粉
商场没有这个价啊！赶快抢购吧
还没开始用，我喜欢这个包装
挺好用的，第二次购买了?
收到货啦，还没用，期待效果
不错挺好的女朋友很喜欢
第三次购买了，小蓝盒我的最爱
东西很好，都是在京东自营购买
促销囤货，还没用，期待效果
用着很好，很贴肤，没有色差
很好用，用了皮肤嫩嫩的
物流很快  挺好的 挺润的
遮瑕效果不错，挺满意的
很好，下次再买这个牌子
有点干。比较白。总体还可以，
还没用，看上去还不错！
非常好，快递特别好，信赖京东
东西已经收到了，不过还没用，看着不错，是正品，物流很快，服务态度很好，总之很满意
不干 也很自然 适合淡妆
保湿效果不错
遮瑕也不错
据说宝贝很好，送给别人了
没用过买了一次用有点白
已经用了一个，这是第二次
这么贵，起皮也看到很明显
质量挺好！用着也挺好！
非常喜歡好好好不錯哦！
还行吧，习惯好评
东西还行吧，效果还不错。
用的还行，用就几天看看吧
不错，老婆喜欢！！！
不错，是正品！
用了很舒服，很自然的
东西不错一直在京东买的
一直在买水密码的东西买了好几回定制版CC霜感觉这次的女王定制版特别高端大气上档次
超好用的，以后会再买的
起皮，但遮暇效果好
看着不错，应该好用吧
第二次第购买了不错的
不知 给女票买的。
一天下来感觉挺好的
挺好的 很喜欢哈哈
非常好用 我很喜欢
上妆似乎不是特别容易，不知道是不是没用对，整体看起来还不错
超级爱的一款，用了一段时间才来的，感觉很棒很棒的。
用的挺好的，还不错
好用，一直在用这牌子，用完在买，京东商城值得信赖
不错，快递真的超快，上午买，下午到，刚到就打开一个试试，从下午三点多到晚上八点多确实没脱妆，等明天试试一天的效果，味道淡淡的，不刺鼻，很喜欢，真的很便宜，用完了还会再买的。
用着还不错遮瑕显白
比超市便宜，很实惠！好用！京东小哥每次都送到家，很方便！给快递小哥赞一个！会相信京东，支持京东！支持京东！支持京东！支持京东！
快递十分给力，而且在美妆节买的，特别划算，物美价廉，一次十分满意的购物
用着挺好的，谢谢
这个用的挺好
第二次购买，好用
不错?可以用！
物流贼快，可以的
很好了！！！！！
帮姐姐买的，本来是活动期间买的，结果配送方式搞成自提了，找不到，我姐稀里糊涂就听人家的话说什么重新下单，改成送货上门，没那么优惠了，答应送的替换装也不知道是不是都没有了，有点小烦躁
没有替换装很伤心
券抢的，好划算！京东品质，值得信耐！
第一次用，还不知道什么效果，用一段时间看看，在追加评论
试了一下 还不错哦 还送了替换装
有股刺鼻的味道，不知道放段时间会不会好点
效果特别好。水水的，不脱粉，大爱，！！以后还会光顾！
搞活动买的、很划算，好用，还送了很多小礼物，很满意
自然色，拍到脸上颜色很自然，感觉很好是我喜欢的
终于有有替换装啦，实惠
快递包装外面没什么，里面那个充气的是破的
超值，特别划算
搞活动买的，很划算，用着感觉挺好，挺满意
活动时买的，感觉挺实惠，还没用，期待效果
这款cc霜真的很好用，颜色自然，???
物流很快，包装也很好，使用后再追评
味道好闻特别合适，速度超快
挺好的，买了两次啦！感觉特别高大上！！
这个超级好了。滋润，不卡粉，不脱妆，以前都是用韩国的气垫，从去年开始用国货了，这个是我用最好用的气垫，没有之一，最喜欢京东的物流了。超级快，京东的服务特别好。
是再次购买了，之前一直用着很好，京东发货也快，东西还没用上，看上去应该是正品，淡淡的味道，有机会还是会再买的，希望价格更实惠些就好了
用着一般。没有替换装。不太满意
给老婆买的东西很好她很喜欢
还可以，自然色用着还行，推荐自然色
很好，不错，喜欢，给老婆买的，一下买了两个，还要评价一个，用完还要买
不好用，太干了
还没用   囤货
不自然，太干了
应该是正品，相信京东
非常喜欢，味道很好闻
很好，效果不错
会脱妆，很油腻
此用户未填写评价内容
非常喜欢，好用
好用经常用这款
还好，很划算！
第一次用，感觉还不错
很好！第一次买
宝贝收到了，还没用，用了再评论
很好，很实惠，，不卡粉，也很水润个好评。。反正我皮肤其实又有点干的，以为会卡粉，，但是根本没有。。必须得给好评
宝贝已收到，非常满意，用多少年了，一直使用，非常好我的亲朋好友都在使用这个品牌，谢！
水密码cc霜，很好用，用完很自然，白白的很漂亮，我已经用了几盒了，一直都在京东上买，支持京东，相信正品
有些浮粉，补水非常到位了还是有些浮粉，不是很理想
这个牌子已经是第三次购买了，非常不错，活动价特别划算，并且卖家还赠送替换装和面膜，卖家太给力了，爱你哦
我刚在商场买了一个然后打算买个防晒一看京东五折，所以又买了一个兔兔版的，然后买了水防晒面膜什么的
宝贝收到了，味道还不错，不知道用后，皮肤会不会有发干的感觉，限量版图案挺好看的
三八节的礼物，东西还没有开始用，不过看到这么多心里真是满满的幸福。送的化妆包也很好，总之很满意。
给老婆买的，第一次使用，还不知道效果怎么样。带使用一段时间再来评价。先好评。
不知道好用吗？第一次买赶上活动就囤了，第一次用这个，希望好用，便宜实惠。
搭配妆前修颜液使用的，特服帖，而且暗沉有提亮效果哦。水润而且特别香。外表蓝色加小兔兔很可爱。
还不错，挺好用的～
味道也很好闻，用了几次才来评价的，值得购买。
还没用呢，期待效果很好！！！ 不过我一直用水密码，相信这个品牌&hellip;&hellip;
感觉蛮贴肤的比粉好用多了，送了2个面膜，好评哦，有对比才有好坏，第一次网购化妆品?
帮朋友买的，趁活动入手好几套，很划算，这件可爱漂亮又好用，喜欢。
不错，跟我预期的一样，已经用了很多款水密码的护肤品和化妆品了
不知道遮瑕效果怎么样？看评价不错买的，满199减100，所以买了两个，感觉价格便宜！
遮暇效果不好
第一次用这个牌子的气垫，看评论不错就买了！结果真的很好，很润，抹上去很自然，大爱
水密码气垫BB真的很好用，水水的，不干，，支持国货，忧郁的美眉下单吧，真的很好
帮朋友买的，买了好几个，活动价格也很合适，用着也好用。
我的第一款CC气垫就是它，这是第二次购买，199-100便宜太多了，高兴。
买过很多次了，很好，基本上不用去超市了，全部都在京东买
挺好用的，比在商场里买的便宜很多。店里卖一百多，这个算下来才58很划算
这款挺好用，回购多次了。京东购物就是快，好，省心省钱。
遮瑕效果很好呢！也比较补水！很实惠！是正品！下次再来
为什么没有替换装呢，都挺好的，而且也送了不少东西呢！总体来说，很满意！
好用，味道香香的，一直用水密码的产品，支持京东
包装好看包装好看包装好看还没用，价格便宜期待效果
别人推荐来的，说很好用，买来试试?
非常喜欢，买了两件，送了好多赠品，下次还会购买
物流很快，快递员太度非常好，包装完整，还没使用，以后用了在追加评论
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
第一次购买  希望有好的效果  快递速度超级快 一如既往的支持京东
非常好。。。
不好，太干了
还行吧，不错
发货很快，早上买的，下午就到了，东西包装也好，物美价廉
不错，很喜欢
不错，半价买的，物美价廉，很不错
用着还可以，
很水，很亲肤
第一次买，很好用，很自然，谢谢老板送的礼品，以后就用你家的啦
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
活动时候买的，很划算。要开始学化妆了～
效果不错，用了水水的，不脱粉。炒鸡好用，大爱，以后会继续光临&hellip;
非常好用，买了好几个，用着很水。而且价格还好。买了好几个了
看着包装不错，还没使用用了以后再来评价。给快递小哥点赞?
搞活动买的，很好，继续支持京东！
遮瑕效果还行，用完感觉皮肤水水的，挺不错的一款气垫霜！
看到包装很可爱，就下手买了，一直也没有用，不知道好不好用呢
京东发货超快，一点不耽误用，包装好可爱，还没试用，期待
还没用，快递速度很快！一套全部买齐了！真是太高兴了！
是正品，物流特别快，优惠活动买的，
挺好用，物美价廉，搞活动买的很划算
宝贝已收到，用过之后再来评价
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流态度很好，运送速度很快，很满意的购物
很好用，活动时候买也比较划算哦
第二次购买，修颜效果还可以！
不错很不错，信任京东高品质！
货已经收到 是正品 会继续支持的
非常喜欢，而且也不卡粉，而且挺实惠的，开心?
一下买了水密码很多，补水效果特别好，气垫也很滋润
自然色，不脱妆，一直用的牌子，超级喜欢
很喜欢水密码，这款水水兔也可以说也没让我失望吧
还不错，媳妇很喜欢，很满意！
遮瑕效果特别好，一直用这个牌子
用过后很服贴，不干，效果不错。让自己更美，更开心。
东西查来是正品，看这东西就不错，回去让媳妇用用看，
还没用 毕业聚会时再用 年轻人偶尔用下就好
东西真心不错。物流很给力。送货员态度也好。
很喜欢，用着好用的话还会继续用这款的，显色不错
很喜欢，用起来还不错，三八节买的，很划算
很好，便宜又好用，送货快
东西真不错，物有所值，不错的购物。下次还会来。
非常好用，遮瑕效果好，均匀肤色，使用方便。
打开看了下还不错，除了扑有点味儿，其它没问题。
还没有用过丶看起来非常满意、物流也很快的
包装和日期都非常满意，产品效果也挺好。好评
一直用水密码，抹完之后一点也不干，水水的
京东速度就是快！第一天拍的第二天就到了！
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
棒，必须赞一个，用着很好，上次买回来客服让把气垫翻过来，说由于放的原因怕都沉淀在下面，这次不知道是不是搞活动的原因，量少了，翻过来海绵有的地方是干的，有点失望。
此用户未填写评价内容
一直用这个牌子，非常合适，很自然，不浮粉
宝贝收到了，试用了一下，感觉挺好的。
此用户未填写评价内容
特别好，囤货中，物流超级快，快递员态度好。
用了好久了，是真心的不错，很值得购买
很自然，这款cc霜比较好用，快递包装简陋
价格实惠，信赖京东！就是包装有点简陋。
特别满意和想像的一样好 还会继续购买
快递很快就收到了！很满意，和想像的一样！
看评价很好，第一次购买，试过再来追评
京东商城发货快，东西质量好，价格实惠
还可以，还可以，便宜实惠，自然色用着还行
东西很不错哦，正品很好用，金东物流给力
给姐姐买的，她说一如既往的好用.
用了一段时间了，粉扑非常细腻，超级柔软！好用，水润不油腻，要注意盖好盖子要不然容易干哦，物流超快，满意
看来以后不能乱买了，没用过这个牌子，原本想，这是老牌子应该还可以，看到搞活动挺划算的就买了，结果用了两天就过敏了，申请换货还被拒绝，这算是贪小便宜吃大亏吧！
我还没用，不过挺多人用，我想应该不错。
宝贝很好用，擦到脸上颜色很自然～
上次买过，用完挺好的，所以再次购买
你们送的货是假的，，给我送只眉笔，
快递很给力，早上下单，下午就到了
自然色刚刚好，京东活动省了好多钱
效果不错哟！显得皮肤很细腻！
自然色不遮瑕，放在那里没用，
非常好，活动不错，东西也可以！
上午下单，下午就到了，物流满分
物流很快，产品质量也很好，满意
产品还不错哦，第二次购买，
感觉这个牌子的化妆品用着还不错，趁着这次搞活动就屯了几套，够一年用的了，这一年就不在操心化妆品了，物流快，实惠，还送了很多小礼品，客服妹妹服务也很好
还不错还不错漂亮的盒子
看样是正品，看样子挺不错。
这次送了替换装，非常划算。
笫一次购买，扫码查询是正品
产品还不错，值得购买的东东
包装不错，不知道用起来怎么样
第一次买兔子款的，很可爱
买的自然色，感觉很白
还没用过，不过应该是正品
此用户未填写评价内容
遮瑕效果很好，效果完美。
此用户未填写评价内容
喜欢这个牌子的东西。
刚开始用，应该不错吧，冲着这个牌子来买的
今天特意试用一下，比我之前用的*蔻白的效果明显，同时也更油润些，提亮肤色不少，涂抹前后对比非常明显。现在的活动价很诱人，相当于1个的价格买了2件&hellip;&hellip;
还没用不过看起来还不错
还没用，不知道是否好用
此用户未填写评价内容
挺好的快递送货上门
喜欢不知道效果怎么样了
买了很多，一直在用哦&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
还没用，先打个5分吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般，也不算太差，挺自然的，没有卡粉假白
还不错很水，也很香
此用户未填写评价内容
喜欢用这种，很自然
满意，好评！
第二次买了很好用
用了不到两次皮肤就过敏 好烦恼 以前用别的没有出现这种情况 不知道是我皮肤的问题 还是产品的问题
刚收到挺好的?
包装精致，很上档次，用起来还可以
用了一段时间了才来评价的，给家里人买的，说很好用，送货也及时，不愧是大品牌不错不错下次还来！
京东的配送真的很好，但就是商品很一般！用上去感觉脸上直接跟弄了白灰一样，很假！以后不会再买这个了！???
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜遮瑕版15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
水密码海藻盈润水漾轻盈气垫CC霜自然色15g（水水兔限量版）（化妆品 控油隔离 粉底）
&yen;118.00
之前从京东买过很多次了  效果不错  也很喜欢这个品牌  是正品  以后还会继续光顾 信赖京东
说实话，这CC霜真不好用，不服帖，用纸巾擦一下，都是黄黄的粉底液的感觉，不过水密码的爽肤水还是阔以的，非常好用。
挑了很久，化妆白痴，最后cc，赶上活动，买来试试，用极少量，自然美白，不易出油，本人油皮，如此效果，算是极好。
做活动买的  特别划算  已经用过了  水水嫩嫩  特别滑溜  买东西都是在京东买的  方便便宜  用完在来
自从在京东买过东西后，就是京东的常客了，服务好，东西正，希望一直保持着，不错，擦了好看
用了一段时间，感觉还是可以的，用起来自然服帖，皮肤显白气色好，就是用之前一定要做好保湿打底，不然容易浮粉搓泥
好，抹上特别白
挺水润的，好评，大爱，我查了查是正品的，价格也很实惠适合学生党，总之很好，不过敏
京东自营，信得过
这款cc霜真的很好，超级补水保湿遮瑕效果也不错，客服服务态度也好，很耐心的回答我的问题，以后就用这款了
肤色自然，但不提亮
很好用的，以前一直用的水密码，补水效果棒棒的！手霜很漂亮，也很好用。味道不浓，淡淡的，也不腻！
还没用呢。。。用来了再来追加评论。。期待哦。感觉很不错哦。。哈哈。。期待效果
这款给媳妇买的，不过还没用，我相信京东商城，我买很多商品了都没有问题，而且都很好，用时追加评论
非常棒哦，平时不太爱化妆，周末就用这个气垫化点淡妆出门，显得气色好很多哦
女朋友很喜欢，第一个被她摔坏了，这是她用的第二个了，还是性价比比较高的。
真的很好用，之前也没用过，应该是正品，因为很水润不起皮，也挺自然的，现在每天都用，打算囤多点
货到了，拆开包装后，气味很好闻！总之是很好了！必须给5星好评！
      我推荐大家买！
宝贝收到了，涂上以后特别自然，也不卡粉水水的，值得购买，下次还会光临，快递小哥态度也很好，
搞活动买的，很便宜，还没使用，不知道效果怎么样，看上的是水密码的牌子，囤货中。期待效果。
东西用的不是特别好。用了一次脸上都是痘痘。也不知道是不是正牌的。真是对京东失望的无话可说
第一次用这牌子产品，希望不错吧
正品 应该是，今天刚抹  也不卡粉，抹起来挺好的，皮肤也没有长痘痘，以后有需要会再买
特别好的cc，姐姐推荐给我的，说夏天用一点都不油。真的是这样！！淡淡的香味。很好。
露出小脚踝既显高又显得有活力，曾经有不少人那两者对比，发现一条裤子卷起脚踝是有所差别
很漂亮的盒子呀，买了两盒，看评价不错，还没有用。希望和说的一样好。京东物流真的很快。
买过好多次了很好用(?▽?)同事们现在都在用，还会继续支持的
宝贝看起来很不错，还没有用，不过包装很好，物流很给力！超赞?
适合我的肤质，用了不过敏，保质期两年的，适合学生党，五星好评
第一次用气垫霜，惊喜啊，很好用，化妆小白也很容易上手，推荐
外壳有很重的胶味，我散了几天，还没用已经预料到不好用，打算买一个别的替代了
宝贝收到了，还没用，看着还挺好，快递超级快，昨天下单今天就收到了，用了在来追评。
之前就用这个水蜜码，这次看到京东上有卖又赶上活动 买了几样
以前一直用的美宝莲的，这款还可以，挺滋润，也挺自然的，
东西不错，就是没有赠品，还买了一个大套盒。都没有赠品。
没拆开，凑单买的，看着不错，之前用过他们家的护肤套装
还行吧，可能我皮肤干，用过后会卡粉就。我妈不太喜欢闻这个味
从来没有买到这么好用有实惠的bb霜，保湿美白效果特别好，不卡粉防晒效果也好。
第一次买，不知道，上一次的是买套装送了一支CC，反正自己喜欢，然后就买了
这个非常补水，不错，无意中发现的商品现在喜欢的不得了
第一次买气垫，但愿不会失望，护肤品一直用的丹姿，相信这个牌子，以后继续回购
好好好，比实体店便宜好多，还有赠品，真的超值，很好用，喜欢的可以下订单了！
京东自营商品值得信赖，快递小哥也很给力，总体很满意！
还没使用不过包装好看还有替换装挺好
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
第二次买水密码的气垫，非常好用，这一次趁活动买了两盒。
挺好用的，第一次用CC霜，这个价格也不贵，以后会回购
挺服帖的，还不错，用了两次，不知道长期使用是否会堵毛孔
试用了一下很不错啊，遮瑕效果不错，也比较自然，实惠
还没拆包，不过水密码应该还不错的，用过这个牌子的其它产品，还是比较有信心的
这个很好用，跟朋友一起合买一人一个，试用之非常薄轻，贴合肤色，很喜欢
这个牌子我一直用，在京东买东西放心，送货快，好评
发货速度非常快 质量没有问题 价格很便宜 推荐
第一次买。看着挺好。就是没有替换装。用过再来评价。
满199减100的时候买的，应该是正品，用着很好，不会假白，很满意~还送了替换装
不错啊，之前用过同款CC霜，现在用气垫，方便，快捷，今儿用了，效果不错。
很好用就是为什么没走替换装  之前在旗舰店买过一样的送了两个替用装
第一次用。没有替换装 问客服 客服不回信息  忘记看评论急着用就买了
效果不错哦，一直用这个牌子的化妆品，真的很好
孩子的我用了好长时间了，性价比高，效果也不错。
之前就用水密码的cc霜，觉得还不错，这次是回购了
非常好 以后还回来京东购买的 希望以后多有一些活动
已经好多次购买了 过敏肌完全没问题给太多赞?
包装很漂亮，用起来也不错，很舒服很自然，喜欢喜欢
活动时拍的，价格优惠，用着还行吧活动时拍的，价格优惠，用着还行吧
活动买的，宝贝太棒了，特别滋润，快递给力，信赖京东，还会回购的。
平时不怎么化妆，用的不多，买一个备着，东西非常好
不错，多次购买，物美价廉，大品牌，值得信赖！
这就是用完气垫的效果，感觉还可以呢?
从BB到CC再到气垫都很好，丹姿的所有我都差不多用了，喜欢这个牌子
第一次用，我平时也不化妆，现在学着上班化点淡妆。
跟图片一模一样，看样子还是不错的！京东真心不错，快递很给力！赞赞赞！
使用了一下，还是很好用，皮肤显得比较的细腻，肤色不会显得特别白
不错，也推荐了同学买，正赶上活动，还有小赠品
不卡粉，涂了效果很好，舍友也觉得不错，而且还送了替换装，很喜欢
好用，好评
感觉还可以。 但是看评论好多都有赠品，我为什么一个也没有。?
非常棒给老婆买的很一晃喜欢，，，，，，，
性价比高，不错的选择，很划算，京东快递给力！
哦！豆豆收到了收到。
哦！豆豆收到了收到。
白 特别白
挺好～～～
收到速用，效果很好，一如既往支持京东！
水密码CC霜遮瑕美白效果非常不错哦！一直在用这个牌子的东西！
外观非常好看可爱，买给女朋友用也不错。
不错，裸妆的效果，很喜欢，物流也很快
比较白喔喔
挺好的啊！
色号买错了，没有换了，很少用，皮肤不适合
试过，超级好用，已经介绍给朋友快递就是快
挺好用的！
帮妈妈买的 听说不错 经济又实惠不怎么控油
韩国专柜正品魔法森林桃子护手霜 水蜜桃味秋冬款滋润补水保湿
效果出乎意料的好，被圈粉了，京东最近蝴蝶节大促，真的很划算
刚出新品的时候买了一个感觉很好用，女人节打折又囤了两个！
还没开始用，当时买，是觉得挺好看的。就买了放了储存的。
特别特别好用，我是第一次用CC霜，大爱
好大一堆，可以用很久了，效果也不错。
看了一下，挺好的，感觉挺自然的现在还没用，等用了就知道了
满减活动，真的挺划算，东西还没开始用，气味挺好的。不错
之前买的是同系列的另外一款，感觉还不错，所以想试试这款
不错哦，水密码用了还可以哦！下次还来。
挺好的，很喜欢。自然色擦在脸上看起来比较自然，效果不错
第一次用，开始会出现浮粉，可能是不会用的原因，现在好多了
还可以吧，挺白的，但是是黑皮雷区，比较适合白皮和略黄皮
给我发的这个东西是两个还是一个，？不是还有一个替换的吗？
包装很精致很好看，还没打开用呢，如果有个替换装就完美了
习惯性好评，其它吧不多说了，相信京东
感觉颜色还可以，遮暇效果不错，就是有点显得皮肤干燥起皮。
粉不油腻，挺服帖的，颜色也偏裸色，非常符合我购买要求
味道很好。妈妈一直在用，就是粉扑只有一个，有个替换装就好
第二次买这个了，还不错，价格也便宜
活动期买的超值，一直京东，值得信赖
据说还可以，优惠时候买的，划算。
宝贝不错，很遮瑕也不是特别白接近肤色，第二次购买了
质量非常好，用着舒服，不刺激皮肤，非常漂亮，赞一个!
看到朋友用这款，挺好用的，所以买来用用的，效果真的很好
挺好的东西，很喜欢，非常细腻。
非常好，比实体店便宜的多，特别喜欢，用着很好，很白
价格贵了，人家送替换装，才九十八元，
不过京东有质量保证
一直在用蓝盒子的，这次换了这个，都是水密码，用着不错
一起买了5个 还行吧 太白了就是
还行，挺贴肤，就是稍微有点干，建议敷个面膜再用会好些。
确实比较水润，不错，第一次尝试水密码的产品，感觉不错
还是比较适合青春期的女生用的
非常好用，而且很香。上妆比较水润，但是持久度不是很好
一直都用这个牌子的，感觉还行，想要买的可以放心够买。
很不错，后悔没早点用这款气垫，用着不干，这款用着很好！
第一次买，第二天就到了，很快，还送了赠品，下次继续
宝贝收到了，看起来还不错但还没用，等用了再追加评论
买来送给妈妈，还没用，先给好评啦，等用过以后再来追评。
给老婆大人买的，老婆大人直说好。
买回来很喜欢，非常好，物流一天到货了，很快，下次再买。
京东给力，物流超快，东西也实惠，比实体店便宜不少，好！
京东给力，物流超快，东西也实惠，比实体店便宜不少，好！
不错不错，非常好，挺好的这款商品
一直喜欢水密码，这次也是趁着优惠，又入手了，满意！
已收到货，看着还不错，等待使用，期待有好的效果
挺好的  滋润  我买的时时候应该有活动买一送一  很开心
的确很水润，贴合皮肤
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
气垫不错，用起来泽方便！出门的时候补妆简单方便&hellip;喜欢的妹妹放心购买
我老婆说用着可以，那就是可以了！本人小白，不懂！
不错，跟我预期的一样带保湿效果，会继续光顾的。
偏白，我皮肤偏黄，可能应该买自然色的会好一点
此用户未及时评价，系统默认好评。
用了一下 效果好的没法说 真心不错 一次愉快的购买
今天刚收到打开看了看是正品。
送货速度很快，不错，赞一个,是正品, 京东加油！
用了一段时间再评价，用着还不错下次还会买的。
好用 不干 不浮粉 很自然的白
还行吧，就是价格有点小贵
买的时候打了五折一件的钱买两个，比之前用的好多了
就想知道为什么就一个气垫过来了？替换装和赠品呢
物流很棒 前一天晚上9点多买的第二天中午就到了
挺好的，不错敏感肌也可以用的
一直都是用这个牌子的化妆品同护肤品！老熟客了。
味道好闻，不干，比较滋润。
有点卡粉，然后颜色方面，自然色，比我的肤色要黄一点
价格公道 合理 质量不错 京东 值得信赖的购物
活动时候买的优惠实惠，还没有用不知道用的怎样
很不错，相信京东，物流给力！
很不错，相信京东，物流给力！
据说可以，够十个字了。
已经买过一次，用着不错，比上次多了替换装，好评
很好用，看起来很自然，有一股清新味道，特别喜欢，
遮瑕效果很不错的，感觉很耐用的！水密码值得购买
买来还没用，奔着牌子来的
刚上新的时候看到就喜欢的不得了，果断下手买了！
包装很上档次，用之后还不错！以后继续会使用的！
可以不是很白很自然保湿做好了人家看不出化妆了
收到了，服务好，速度快
用上很自然，一直购买，送货快
东西不错，赶上活动买的，正品，推荐购买。
好用，特别实惠！美美哒！
用了一段时间，效果很好和商品描绘的一样。是正品。
价格便宜质量好，值得买
东西特别好用，没想到我是敏感肌肤也能用！
买来给婆婆用的，她说很滋润
京东客服和送货就是有速度！还没用，用时追加
挺好的，很自然，物流超级快，决定以后就用这个了
第一次买这个牌子的眼霜，还没用，快递超快的
给妈妈买的，她说很好用
此用户未填写评价内容
活动买的价格便宜 是正品
价格便宜质量好发货速度快
没有想象中的好，物流快，快递员服务态度很好。
给别人买的，希望好用～^&omega;^
还不错，不过镜子有个划痕！
我就想说，别人都那么多赠品我为啥什么也没有
保湿效果挺好的，需要一点一点的涂，效果不错
很好用很喜欢已经买了3次了 还会继续支持的
质量不错&hellip;&hellip;很适合我的肤质&hellip;&hellip;一直用这个品牌
听好的，用着效果比较明显，让皮肤显的很白
帮别人买的，说是很好用，是真品，还不错。
特别好用，很贴合皮肤，不错的牌子，真心好用
好用满意好评用完还会再买
有没有效果不知道，但是味道不错！喜欢！
还可以吧，几个小时不脱妆
东西不错，贴近肤色。
颜色是自然色，稍微有点干干的，有些许浮色
贵了点没优惠！！！！！！！！！！！！！
宝贝收到，很喜欢，不脱妆。用了还会再来的。
试用了一下，还不错，很细腻。以后就用它了！
对于这款气垫，我非常喜欢，不卡分，滋润
老婆说还不错，性价比高
很喜欢呢  还送了替换装  物流更是没话说
挺不错的一次买了两个，京东自营产品值得信赖&hellip;&hellip;
商品收到很久了，今天才来评价。效果不错。
买过很多次了    我觉得这款特别适合我
回购好多次了，要是有替换装就更好了?
还可以吧！我刚学画妆的，，。。。。。。。
非常好，水润，我的干性皮肤适合，舒服！
买给老妈的，不会干，颜色自然，很喜欢
第一次买，不过价格不错。
有颜值，很湿润，敷贴，至今用的最好的气垫
正品。用的感觉很好的，还会再买的！棒棒
蛮好的，自然色，用于提亮，但不显得很白
还没用，用过后评论。
京东商城值得购买，总是给你惊喜！！！
用过后才来评价，感觉还不错，效果满意。
很好，一直用这个牌子，就是比以前价格高了
挺好的，特别是快递员，特别好特别好特别好
趁活动时候买的，还没有使用呢，包装不错
价格比店面的便宜，还有活动！使用效果很不错
还没用，味道淡淡的，用过后再来追评。
的确很水润，贴合皮肤
非常满意！很滋润保湿。物流一流。满意！！
气垫还不错，挺自然的，也不怎么脱妆
很满意一直在用这个很好用，一次买了两个
很好啊，也是比较保湿的效果，物流也很快.
物流非常快，气垫很好用，轻薄持久，非常好
一直用这个牌子的。好用。不扑粉。自然
不知道是我皮肤干还是怎么，擦得脸上很干
没有打开用，不知道效果怎么样，用后评价
轻薄 很好上妆  我一个小白用的都很顺
效果还可以！最近一直都是用这样款产品
这个 还没用 等用过之后再来追加评价
京东快递挺快的，她对这个气垫也不过敏，
宝贝刚到还没用，希望可以收到满意的惊喜
宝贝不错，轻抹脸上很均匀，值得购买。
东西不错，京东的物流确实快，给个好评
刚收到，物流快，包装也很美，用后再追评
滋润滋润滋润滋润，不卡粉，非常好用
去年买过，用着效果好，有活动赶紧购买
宝贝不错，值得购买。
宝贝不错，值得购买。
这是一次很好的的购买，很值得拥有！
感觉挺好用的，还没用过这个，试着用吧
一直用这个水密码cc一年了 很好用
盒子很漂亮，用了下，粉挺细腻水润的，不错
很水润，价格合理，是正品，很满意
很好用的，水润，很自然，物流也快
盒子挺漂亮的，试用了两天了。还可以
一直用水密码产品，京东自营，信得过！
很好用的，已经是第二次购买了，给个赞
还没用不知道效果，但是相信京东！
很不错，保湿效果好，一直是我喜欢的。
挺好的，特别棒，喜欢喜欢?，推荐购买
第一次购买还没用，等我用了再来评论吧
好用！提亮肤色，一整套效果就是好。
给老婆买的。很喜欢
很好  一直喜欢这个  一直用的
之前用过感觉还可以吧，继续买一个用
很好，非常好～～～～～～～～～～
很好用，第一次用这个牌子，感觉还不错
还没拆开用，不过三八节购买的很实惠
为什么跟水光cc差挺多。。。。
东西收到了，京东物流超给力，速度很快！
遮瑕很好，浅浅的，自然色比较自然
第三次购买，不脱妆，小蓝盒我的最爱。
感觉很好，两个呢，比较水润，棒棒哒
第一次买，看着好好，不知道用着效果咋样
水密码本人用了五年了，一直很信赖
刚到手还没用！用了之后回来追评哦
很好的东西，推荐购买，价格也合适
宝贝到了   还没用不知道效果
颜色自然，不觉得干，挺好用的。
正品，非常棒以后还会买的。谢谢！
快递很给力。。。赠品很多。。。不错
第一次买效果不错，以后还会继续的
浮粉严重，粉质粗糙，不好用，太白
有点小贵，但是还不错的，挺喜欢的。
不怎么白？？可能是我本来就比较白吧
第一次用水密码    感觉还行吧！
太干了吧，一涂就浮粉我直接卸了妆??
很不错呢  很喜欢  下次再来
挺好用的，用着皮肤看起来很细腻！
用了一段时间?挺好用的，还会回购。
一直用他们家的气垫，还挺好用的。
挺好，但是没找到生产日期和保质期
包装很精美，很喜欢，还没用，期待效果
挺好的，很喜欢。颜色也很正。
第一次买，第一次用，感觉还行，
宝贝很不错，涂上很水润，不干。
包装挺精致，还没用，用后再追评
还没用，面再凭价，物流很快!
还没看，也没用，刚到，物流超快。
还可以，用这个牌子可长时间了
产品包装不错，使用感觉还可以。
非常好，试用了一下非常满意?
物流快，但感党粉面小的太多了
试过再来评价，目前不好评，不客观
很好，质量不错，就信赖这个牌子
还可以，不会掉粉，而且水润！
还不错   一直用的就是这款
还行吧，第一次用，觉得还行
挺好的，很水润，不干燥，很实惠
非常满意，特别好用，下次还买
挺好用的，京东物流快，值得信赖
不错，保湿效果挺好的，自然色
还可以，第一次卖，保湿，容易吸收
真的不错！很细腻，美白效果也挺好的
挺好的。。。做活动买的很优惠
挺好的，个人觉得还是挺不错的呢
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好，很不错的哦?！！！！
多次购买，比实体店便宜，非常好！
京东商城网购商品质量安全送货快
第二次买水密码的  挺好用的
很不错，物流很好，京东值得信赖
刚收到还没用过，不知道好不好用
用起来挺水润的，值得购买哦?
京东送货一直很快，必须给个赞！
买了一套，价格便宜量又足。
不错，非常好，湿湿的很湿润
还没有开始用，好的话还会再来的
已经用过的东西，搞活动再继续买了
还没有用，感觉还可以，期待效果
很不错，一直京东买，物流快
此用户未及时评价，系统默认好评。
物美价廉，特别划算，下次还过来买
非常喜欢，物美价廉，挺好用的。
这款还不错，应急还是比较完美的
不错，比一般的cc霜细腻水润。
很细腻，不干，服帖，润润的！
买了两个，屯着免得次次买
挺好用的，出门带着也很方便！
才拿到货   不知道怎么样啦
很好用的cc霜，很贴不浮粉
不错，物流很及时，商品符合！
还可以，很细腻，很自然，喜欢
看着不错，比超市便宜很多
第二次买了，一如继往的好用
快递送货很快，东西也不错。
第一次买这个，很好用还会再来的
还可以，看着还行，用着也不错
给妈妈买的，妈妈一直用这个牌子
给老婆买的，不知道怎么样
试了一下！润润的！非常棒！
不错，挺满意的，很好用。喜欢。
非常好用商品，建议大家试试。
一直喜欢水密码，值得购买哦
希望是正品，也没有送赠品，
收到了，用了一下，挺好的
这款我用了没有想像的那么好
用着感觉挺好的！还会再来买的
挺不错的     很好用
还没开始用，等用了再来追评
还没使用，一直用水密码
自己使用没多大感觉，还行吧
很便宜，比店里便宜了一大半
品牌质量不错，CC霜擦上效果很好
东西用了，还不错。哈哈
用了好舒服，凉凉的不卡粉
蛮好的，这个价格还是可以。
东西还可以，先用下再说。
帮朋友买了，用了还不错
商品不错欧，使用起来很水润
还不错，很喜欢这个设计
很好用，颜色自然，能遮暇。
和朋友一起合买，很好用
很好啊，下次再来买啊。
很不错，搞活动也很划算！
自然色，适合我，我皮肤偏黄
有点白，第一次用还不习惯
此用户未填写评价内容
还没用，囤货中，希望效果好
送给妈妈的，应该还可以
此用户未填写评价内容
效果很好，很自然，不干。
很喜欢水密码。。。。。
物美价廉，一次满意的网购
第一次用化妆品，效果不错
第三次买了，挺好用的
超级喜欢，好用。。。。
包装挺高大上，效果也很好
看起来还不错，等用了再评价
很好，物有所值，续续关顾
这是第N次买了，很好用。
很好用，我可以长期持有
正品，很好，不错，相信京东
京东快递就是快，正品不错。
挺好的，用几天看看吧，呵呵
很喜欢，外观比较好看
还没有用，用了在评价
总体感觉不错，满意，
外观很可爱，挺水润的
保湿效果不错 很自然
货刚刚收到，过头加评
水润度还行，好像不遮瑕
一般般吧！还是会脱妆
挺好的?保湿效果不错
特别好用，就是没有替换装
效果很好！！！！！！
非常好用，特别自然。
好用，感觉很润，粉饼不错
遮瑕保湿。??不错
不错，跟图片描述的一样
非常满意，喜欢，遮暇很好
颜色很好看，味道很想
还没用，效果还不知道
不经用，效果还可以
嗯，妈妈很喜欢，值了
东西不错一直在京东买的
自己用的效果非常好
用了下，还不错咬，满意
亲肤，水润，还不错
颜色适合皮肤比较黄的
还没用，看起来还可以
好用，很自然，也不干
相信京东，相信品牌！
不错不错 真的可以
没有替换装很失望！
还没用不知道怎么样
很好用,值的放心买
这个CC霜挺好用的
用过了，还不错！
还没用，应该是正品
第一次用，感觉还行
外表美观，快递给力
还没用，希望好用吧
气垫很好用，不干。
好用，一点点就很白
还不错，就是有点干
现在在用，还不错，
很好，很轻透自然。
很好用就是量太少。
挺好的，物流也很快
好
真心不错的牌子，
还有送替换装
第一次买，还可以
还行，就是太贵，
给媳妇买的，好用
很好用。第二回买
持久不脱粉，还行
挺好的！天天用！
好用皮肤很细很白
还不错的，挺好的
很好用，效果不错
没有实体店的水润
粉质细腻，喜欢。
超喜欢！
底下都不平，如果不是急着用就换货了
拍在脸上很凉快
用过了，挺好！
很舒服，很适合
满意，一直再用
很好用下次再来
京东就是快点！
感觉不错，不干
不错，是正品。
挺好用的，开心
好东西，很便宜
还没用，不知道
还行。。。。。
快递很快，满意
很不错！好用！
包装漂亮，美观
挺好的，不过敏
非常喜欢水密码
颜色好，有点干
很好用，很喜欢
水润，不持久，一个小时吧。然后就是不够遮暇
还可以！很喜欢
收到了还没用，我以为有替换装的，谁知道没有
我皮肤黄的，但是不黑，买这个自然色，老实说，有点太白了，不自然，而且浮粉比较厉害，上妆前一定要做好保湿。
还不错哦
有点过于白了
嗯嗯，水水的
不错满意喜欢
自然色太黑了
还可以的东东
好好??
好，特别保湿
用了两天还行
货物已经收到
特别好用
很好还没用
挺好用的
不太细腻，刚开始在京东买还行，但现在越来越差劲了
还不错啊！水密码CC还不错的说！挺喜欢的说，可能会继续购买哦！
是正品
包装还好，商品一股汽油般刺鼻的味道，难闻，好像是假货
才用过两次，感觉还可以，很自然，就是盒子颜色不怎么好看
好用，是正品
自然色感觉不太适合我，不太白，水润效果还是可以的
我感觉有点干，不像介绍的那么水润，具体效果还不明显
不是很喜欢，很容易掉的。
用着很自然，遮瑕一般，但是对我而言足够了~~
用了一次，皮肤干了就会浮粉，感觉不自然！
还有用 知道效果不好好
还不错，什么肤质都可以用
东西不错，一直用，可京东上居然没有替换装，别的旗舰店上都有替换装，不管是不是限量版，人家都有，可京东却没有，不知为何，早知道京东上没有替换装就不买了，下次再也不会来了！我通常五星，可这次实在太别扭了，这样的价格买一个不划算
盒盒很好看
还不错的说
用着还可以
很好，满意
不怎么保湿
很不错的哦
容易韵妆，
炒鸡炒鸡好看，就是稍微有点味??
