膏体比较厚重，如果不做好打底的话很容易卡纹，为了让大家看清楚，我在脚背后面做了实验，延展性不错，就是比较厚重，遮瑕效果，一般的斑跟痘印是没有问题的，如果是痘痘还是算了。。。。遮不住
一个 用来遮瑕 一个用来提亮 美美的
到货速度太慢了，整整三天配货，宝贝日期还行。还没用，等用过再说。到货速度太慢了，整整三天配货，宝贝日期还行。还没用，等用过再说。到货速度太慢了，整整三天配货，宝贝日期还行。还没用，等用过再说。到货速度太慢了，整整三天配货，宝贝日期还行。还没用，等用过再说。
在谜尚买了遮瑕睫毛膏气垫.我的皮肤偏白肤色就买了21号色的遮瑕和气垫.很好用的.
刚点完痦子，满脸都是黑点，难看死了，买遮瑕笔也没报多大希望，只是试试，没想到效果还不错，虽然不能完全遮盖，但可以让别人完全不知道我点了痦子，算是惊喜吧，不错。
化妆小白，处于学习阶段先买便宜的练练手，小小一支，斑遮不住，一个不太明显的小疤痕能勉强遮住。主要是买来玩。适合初学者。手背用眉笔轻画了两条线看一下效果。感觉跟粉底液没什么区别。更干一些。
朋友推荐的品牌，这次来试试，赶上搞活动，价格很便宜，包装很好，用着也很不错，跟喜欢，给点赞，推荐购买！
东西不错，已经收到货，评价可能会有点迟，东西还没开始用，但是听说好评不错，为了凑单就一起买了，哈哈哈?
实惠哦
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
很小一只，包装拆开了，但是还没有用过！感觉还行吧，就是不怎么化妆，一直也没机会用！凑单的！
色号买错了。黄皮。买的21号色。尴尬，有点不遮暇，不好用。唉，尴尬
双十一买的，到现在还没有用过，我皮肤较白，这几天黑眼圈也不重，等到有黑眼圈的时候再用吧
还行吧，遮瑕效果也还行，蛮喜欢的哦。
宝贝收到了，遮瑕效果挺好的，价格相当实惠，很小只，很好用，快递超级快
之前一直都是用这款谜尚的遮暇笔很好用
所以每次用完都会继续买
真的好小??????可能只有爆豆，或者黑眼圈啥的遮一遮！
东西可以，价格也便宜，还没有用，应该可以的吧
谜尚这个这效果没有遮瑕棒的效果好，但是也起到了一定的遮瑕效果
物流挺快，还未使用，小小的一支，很期待&hellip;希望效果会很好，
遮黑眼圈的效果特别棒，好好好好。还会购买
没有用过，说是网红款，双十一凑凑热闹～
第一次买 好用再追加好评
第一买来试试，遮瑕效果不明显，黑眼圈和色斑都盖不住
还行吧，就是遮瑕一般
此用户未填写评价内容
还没开始用呢不知道怎么样，用后再追评！！！
好小的一只呀   一次也用不了多少  还可以把
之前没用过，用了一点，感觉有点干，遮瑕效果一般吧
快递送货很快，质量也挺好的。
一个 用来遮瑕 一个用来提亮 美美的
好看，好用，，，，，，
老婆买的，好说还可以！
小小一只 拍不清
擦上去看去底很厚
超级迷你超级可爱
很小一瓶，包装精致小巧，凑单购。韩国谜尚品牌，一直用他们家的红bb，这款遮瑕膏应该好用，大爱。京东物流也是贼快上午订下午就送到手了，物流给力。
遮暇效果特别好
朱霞效果比我预想的要弱一些，我买这个比23号那是想用来遮痘印的，但是遮盖力比较一般，没有我预期的要好，也是，但是如果来遮掩下的话会比较干，总体一般吧毕竟便宜。
商品价格超乎你想象，物流也是飞快，犹豫的同学们不要犹豫了哦！放心大胆的下单吧
好好。没其他味道。感觉不错。活动力度感觉没有618大
比较少啊。
这个跟爱丽小屋的比，同样一号白，谜尚的颜色深一点，质地干一点。两个基本都是半价。保质期到2020/6
色号买白了。-_-不过上脸效果还是比较好的。比较服帖，皮肤，而且也不浮粉。价格非常的公正和公道。不过觉得很快就会用完。一定会回购的啊！参加京东的活动让我省了不少的软妹币。也是非常高兴和开心的。而且京东的隔天送让我都不想在其他网站上面购物了呢:-|。这次购物经历还是很快乐的。给商家一个大大的赞。
还是可以的
还没用呢，看起来挺不错，好评好评，用完了，有时间还会再来买的，很好用，大家都可以放心购买。
买了很多，价位很好，搞活动很便宜，物流也快，支持京东
双十一买了两个遮瑕膏，三支遮瑕液，遮瑕膏的两个色号都差不多，听说这个膏有点干，之前用的Kate遮瑕笔，可以遮黑眼圈，但遮不了雀斑，希望这个遮瑕膏可以遮得到，还买了三支遮瑕液，被别人种草买的，打算用来遮黑眼圈，买了两个色号，浅色的可以用来提亮，之前用的得鲜，希望这个好用
此用户未及时评价，系统默认好评。
很迷你一个，还没用，双十一活动超值购买了五种护肤化妆品，才107，快递很快，隔日早上到，非常满意，日期都在2019年到2020年过期，使用过再评价。
小小的一个，颜色很白！遮暇效果一般&hellip;&hellip;
属于京东的铁杆粉了，家里所有的日常生活用品都是这里买的，今天买，明天到，方便，快捷，继续回购，囤了好多擦脸的，够用一段时间了
还好吧，用是能用的，就是稍微有点干，收到货时感觉太小了，秀气得狠了点
双十一买了三支missha的遮瑕液和两个遮瑕膏-，遮瑕液的遮暇能力比我想象的好！可以遮痘印，薄薄一层可以提亮肤色，再多一点用量可以起到很好的遮暇作用！不过缺点是有点难推开，建议用化妆蛋推开或遮暇扫慢慢点开，而且速度要快一点，不然会结块或卡粉。要提前做好保湿工作！
一直在京东买谜尚的化妆品，品质上有保证，配送的特别快，拍完当天就到，配送员服务也特别好，足不出户就买到高品质的宝贝，真的对京东特别满意！
化妆品选好品质。我信任京东自营，货真价实品质好，所以现在网购基本就是京东，遮盖笔第一次买，希望不错，用了再评价
已经是第二次购买了，遮瑕效果不错。
晚上拍的图片，前天买的今天收到的，还没有开始用呢，不过看着挺不错的。。。
不知道是不是我不太会用哈，感觉效果不是特别的明显，但是还是可以了，慢慢来研究本来一直想买高光和遮瑕的，还有眼线笔，眼线笔我喜欢用玛丽黛佳的，之前买过一次被我摔坏了，这是我买过的最好用的眼线笔了，不会晕妆防水。很好用，一起买了很多东西，但是做活动买的，老划算了，花印的卸妆水也好用，试了一下轻轻松松就卸掉了。如果这些东西我单独买的话就很贵。还是喜欢京东上面买。支持
小小的，感觉不错，用做唇部打底，遮黑眼圈效果很好
遮瑕不是太好，感觉挺干的
还没有用，看着挺好的，颜色合适，比较迷你，保质期到2020年，还可以用很久，这里要说一下的是用遮瑕膏最好不要直接用手涂，这样效果不好，一定要用遮瑕刷来使用这样效果才好，有很多人说遮瑕膏比较干厚重，遮瑕膏本来就是用来遮瑕的，如果太轻薄是不可能遮住的，手法好的话用在脸上根本是看不出来的，只要局部瑕疵地方用遮瑕膏遮盖，不需要全脸使用，眼睛如果细纹多最好先把细纹问题解决再说，不是遮瑕膏不好，而是你自己本身皮肤有问题才会卡粉哦
东西特别好用，很喜欢的遮瑕，肤色也不错，性价比高，还行，用完了再来。包装还不错。
京东的产品都挺好的。。。物流很快。。。快递小哥服务态度很好。。。平时还有优惠券可以使用。。。所以买到的产品便宜质量好。。。总体来说性价比很高。。。会一直支持下去的。。。
此款产品为遮暇膏，我使用个人认为遮黑眼圈效果明显，不厚重，用时先使用bb或轻垫霜，再遮盖黑眼圈，效果明显(不建议和粉底液搭配，融合状态不好，！！)，
试试看吧，寄到北京了，我现在还在湖北没看到实物，希望能遮暇。
大家所能看到的，都是我在京东买的，东西都挺好的！唯一让我不满意的是我们这地方送货的京东快递员最近送货从来不送上门，总是放到别的快递点，然后再跟我打电话说放在菜鸟了或则韵达了让我去自取。我人在家里也是跟我放到哪里去想着就来火。
遮瑕力度够了，不错，不过这个好迷你啊，太小了吧，刚开始用，估计过些天会发现它不只小而且还浅，?，用了几天了才来评价 不错。
脸上有痘印，遮瑕还可以，就是用完以后有一点干，不过注意补水就好。整体比较满意
很迷你的一支，方便携带，比遮瑕膏好用，不会很干容易推开，也很服帖，我黑眼圈有点重，还有轻微眼袋，还好选了偏白的色号，遮的很好，会回购哦！
东西很好，京东自营品质有保障，用完了再来买。
3克，要用小刷子自己蘸着用，颜色不错，效果待定
这个试了一下，很一般
好小的一个东西，以前没用过，听朋友说挺好用的，就买来试试，希望好用
还可以，凑单买的，与遮瑕液差不多，好携带
双十一买了三支missha的遮瑕液和两个遮瑕膏-，遮瑕液的遮暇能力比我想象的好！可以遮痘印，薄薄一层可以提亮肤色，再多一点用量可以起到很好的遮暇作用！不过缺点是有点难推开，建议用化妆蛋推开或遮暇扫慢慢点开，而且速度要快一点，不然会结块或卡粉。要提前做好保湿工作！
第一次在京东购物！价格美丽！物流速度也是一流的！超级满意！非常好用！味道淡淡的也很喜欢！会推荐给其他姐妹！还会继续关注和回购呦！眉笔也很好用！大爱！
一共买了三件商品呐_总体来说比较满意-正好赶上特惠了哈哈哈哈哈哈哈开心-谜尚的遮瑕真的蛮不错挺喜欢-涂在脸上很自然不会结块堆在一起-那些说不好用的人想一想这么平价的东西当然赶不上上千的东西啦-关键看你舍不得下血本啦_好评！！
又便宜又好，三克不少了，遮瑕很润，比日用的粉底浅一号，颜色自然
双十一优惠活动买的，一直在买谜尚的bb霜，一直在用，挺好的，送货上门很方便。
谜尚斯黛尔净颜无瑕遮盖膏23号。遮瑕效果非常不错，涂抹容易，不油不干。物美价廉，值得分享。包装仔细物流配送等都好，没有破损撒漏的问题。
还不错，就是有点干！用看看效果怎么样！习惯好评！
遮瑕膏很不错，也很好推开，脸不干的话也不容易卡粉
还没有用，看起来不错，到货快，支持京东自营！
价格便宜做活动买的特别划算，味道淡淡的很喜欢，遮暇效果一般般
小小的一盒遮瑕力不错，价格也实惠
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
出乎意料，本来没抱什么希望，没想到用起来还不错，关键是价格也是很美丽啊，好评
谜尚的红bb包装有点破损，其他的都完好，还算是是满意，之前一直用的他家的bb霜，正好用完了看到活动在入手一支，?(`?&acute;)机智
还没用呢，用了追评，看评价不错，当然价格也不错。?
京东送货速度没得说，是正品！一直信赖京东！
东西挺好的。活动的时候买的。划算。物流也快
很小巧的一盒遮瑕膏 打算用来这眼袋的
很小的一管，看销量高买的，等用了再来评价，日期还是很好的，物流很快
真的是好mini，第一次用这个还不知道咋样，希望不会让我失望，毕竟京东一直都让我非常满意，京东的活动太给力！
遮瑕效果还可以，就是卡粉比较严重，影响美观，毕竟价格摆在这里，还好吧！
感觉不错，做活动还是蛮划算的。比商场里面的便宜多了，多买一点可以囤起来。
还没用，在手背试了下遮瑕效果还算不错
有点干，比较难推开。遮瑕可以这个七八分吧，对我的无敌黑眼圈没有什么用。不做好保湿工作的话，会很卡纹，看起来这个人都老了10岁?
遮瑕液和遮瑕膏是和气垫一起拼单的，气垫挺好用，遮瑕膏太干而且不自然，遮瑕液相对好些，但都不算好用，不建议购买
东西来了第一件事就是看看路上是否被拆过，完好无损。然后拆开快递里面的东西包装完整，塑料封膜没有拆掉心里就很安心了。马上拆开来看，东西还是包装不错的！下次还会光临此店的！
挺小巧的，腿上烫的疤，穿裙子露出来不好看，果断遮瑕，很好。
小小的一个，大概试了一下有些作用，可能摸的不多没达到效果，总体还是不错的，京东速度一直很赞
宝贝还可以吧？就是也不知道这用啊，遮瑕效果一般，嗯，也就是买七天为了凑单的，结果，现在居然买7:25了，不过现在既然没货
这类产品适合上妆之后局部遮暇，，痘印，小的黑头都可以遮盖，就是油性的，，用多了可能需要散粉定妆。量不是很多，性价比还行。用的是谜尚的气垫比比，气垫还很好用。
四号买对了，好开森！:D遮暇效果一级棒。上到脸上也非常自然。而且价格也非常的公正。参加京东的活动让我省了不少的软妹币^V^。总之就是超级赞的啦！一定会回购的。
东西不错吧，优惠时候买的，是正品，支持京东，东西都不错，有活动的时候比较优惠
之前买的是遮瑕液  这次买的时候就换成遮瑕膏    没想到   巨好用  大爱
赶上了做活动，满199减100，果断入手，买到就是赚到
颜色很自然，不卡粉，遮瑕效果棒棒的，非常满意
遮瑕哦效果一般，偏干，我痘印很深所以效果不好，要多点几次
小小的一支不是特别干也不是特别稀颜色很自然很好
用过它家的bb霜不错，保湿服帖遮暇，试试这个遮瑕膏怎么样。
买过多次了，遮瑕不错，外出可以作为便携的粉底液用，还可以作为面部局部的高光，脸颊修饰显得非常好，希望活动多多，可以多多购买留着备用
买过多次了，遮瑕不错，外出可以作为便携的粉底液用，还可以作为面部局部的高光，脸颊修饰显得非常好，希望活动多多，可以多多购买留着备用
到货速度快，包装很严实。
赶上做活动买的，还没用，应该很好用，物流很给力，赞！
很小的一盒，遮瑕度一般般的，唯一一点就是巨干，超级干，基本上不到脸上尴尬
第一次用这种东西，感觉有点干吧，不怎么使用
还没怎么用，稍微试了下，遮瑕还可以
商品很喜欢，希望京东再接再厉，加油。
好可爱的Q版商品，很喜欢，颜色很正，在京东购物，就是放心
遮瑕还可以，比较干稠，颜色也不错
包装看起来高大上，就是觉得量小
刚收到，还没打开用，看评论和反馈都不错哦  品牌的质量信得过
还没用，不知道效果怎么样，物流很快，生病不能下楼，快递姐姐送到楼上来，服务很好！给快递姐姐点赞！
这款遮瑕膏感觉颜色有点偏浅，如果是太深的斑，就有点着不住
凑单买的 很干很干 遮瑕力基本没有 卡粉 用过的最难用的遮瑕
物美价廉，遮瑕效果不错，棒棒哒?
第一次买这种遮瑕，试了一下，觉得没什么用呢？还是我方法不对？送货速度挺快的，包装也好！
遮盖效果还可以，现在刚用，不知道时间能保迟多长时间，有些干
使用了一下，还是有遮瑕效果的，不错的小东西。
遮盖力度还是很好的，买的时候打折买的时候碰巧打折，就买了两个。比图片中的要小一些，用起来感觉会有一点点厚重感，但是还是很好推开的。不那么闷痘
囤起，没有用，喜欢京东买各种。
此用户未填写评价内容
第一次用遮瑕膏，不知道怎么样，用了再追加评论
第一次用这个，效果还是可以。关键是很划算。
很好 物流速度也很快 下次会再来购买
不知道为什么没有在包装上面看到有效期。
遮暇效果一般，不太喜欢，而且不太好用偏干
做活动买的，应该不错，他家的红BB很好用，所以也相信它的遮瑕的，赞赞赞
还行吧，感觉一般般，遮暇也就那样，很小的一个
此用户未填写评价内容
一般的痘印可以遮住，黑眼圈遮暇力不够，而且稍微有点干，不易推开。这单是年三十，自己去站点自提的。
还可以吧，物流速度超快的，第三天就到了
遮瑕膏挺好用的，特别针对黑眼圈好用得很！
还没用过，看着不错，会追加的用过以后
谜尚的bb霜很好用，所以对谜尚印象不错，这次买个遮瑕笔试试，试过再追评。
就是有点小，我当时还以为和图片差不多呢，小小失望，不过还是够用吧
还可以，颜色感觉有点不对，可能没选对色号，涂的话比膏体好推开，相对这个价格，还是可以的，就是实在太香了，不喜欢这个味道
第一次购买，使用过了：个人肤白，用这个色号不太合适，应该适合肤黄、喜欢自然色的MM。遮瑕效果一般般吧。
好小的一盒，还没来得及用，用后再细评&hellip;&hellip;
不怎么用遮瑕的东西，这是第一次买遮瑕膏，感觉还挺好，小小的一盒，能用好久的
对于黑眼圈有提亮作用，提亮效果一般。遮瑕效果不好，对于色斑遮瑕后仍然清晰可见。以后不会再买
第一次使用这个牌子，老妹推荐的，希望好用，物流也很快，第二天上午就收到了，用后追评。
确实很干，得和霜一起抹，遮瑕效果还可以
还没用，跟眼线膏大小差不多
很不错 自然肤色的底色 可以遮盖住痘印 很小一支 很袖珍 快递超给力也很热心 一直信赖京东 棒棒哒
感觉遮不住东西啊 不好用。
挺小巧的，放化妆包里正好用，遮瑕效果还行、淡淡的香味，不错
遮瑕是可以的，打唇底也很不错！
还没用，看评论应该还不错，遮暇产品日常必备。希望活动多多，购买就多多。价格挺亲民的。
商品不错大品牌值得信赖，客服非常耐心回答问题，以后还会继续支持的。
迷你版的，小巧便于携带，还不错
下了三单，单单都用了券，超划算的。越来越喜欢在京东买东西，价格直接干脆透明。遮瑕力很棒，就是很小一只，价格好便宜。
还没有打开使，还不错，包的很严实，晚上下单，第二天中午就送到了，京东一如既往地给力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次在京东购买，是正品，活动很划算。效果刚试用不错
這款遮瑕筆是韓國的 應該是正品 相信京東 下午下單 次日上午就收到了 馬上試用 有遮瑕效果 但感覺粉質比較乾
跟粉底液功能差不多，遮瑕效果一般，用过下巴上的痣还是很清晰。送货上门，好评吧。
活动买的，挺划算的，原价就偏贵了，遮盖力一般，比bb霜好一点，要涂很厚才可以。笔头设计很好玩，一开始用不要心急按太多次，多等等~
前面那张图没抹，后面的图抹了一点，还是有点效果，有一丢丢干还是要和水乳一起用，闻着有股淡淡的清香~
28 感觉买贵了 而且好小好小 超级迷你 不会再回购了 桑心
一些博主推荐了就来购买了，比较自然，挺好用的，嘻嘻嘻。
东西真的很好，实惠又便宜，相信京东，很满意。
非常喜欢质量对得起价格 买了两个喜欢哈哈
小小的一盒，味道好闻，用来遮黑眼圈，效果不太明显
我感觉遮瑕效果不怎么样，是我买错了吗？虽然小，但是好像也可以用很久似的。
还不错 颜色很适合遮黑眼圈
遮瑕效果还挺不错的，也很容易推开，我的肤色偏黄，这个色号刚刚好，很自然
在京东购物已有若干年了，相比其他购物平台，京东就是效率高。当然京东自营是无可挑剔的，第三方商家也是很棒的，真的从系统确认、发货速度、货物安全、快递运输配送到售后服务，几乎是一流的。在京东购物，如果有货，肯定第一时间发货，隔天送达，风雨无阻，基本是在家动动手指小到日用大到家具电器、奢侈品之类的京东都能满足；货物到手，包装很到位，无损坏，快递配送师傅态度热情、人性化；最重要的是京东购物
正品，价位也合适，省钱又放心。
东西送来很快，物流很好，搞活动买的也比较划算
效果还行。就是颜色太暗了。喜欢偏白的
遮瑕很棒，颜色很正，不足之处就是太小了。
凑单满199-100，买的还比较划算，比较小一只。还没用，用完再来追评遮瑕效果。
活动买的，真心不错，比超市便宜，信赖京东，下次还会来
还不错吧，虽然很小个。第一次买，用了再看效果吧。效果好的话再来回购。
迷上的东西用的还不错，买来试一试，期待
很小巧，媳妇说用着还行，毕竟便宜嘛～～
近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到&ldquo;卖光了&rdquo;的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
有点干，遮瑕效果一般般，不是很好用
看着不错，试了下手遮瑕效果可以
比同牌遮瑕笔要干，完全遮不了瑕
第一次买这个产品，脸上有色斑，用了之后没想像中那么好，根本盖不住，有点失望。
感觉这个的遮瑕力度，不算强。可能是因为它比较亮白。用它来整体遮盖暗沉皮肤，效果会比较好，如果是局部遮瑕，就没啥效果。
宝贝收到了，个人感觉不错
买来玩玩，遮瑕一般的感觉，或者我方法不对？
遮瑕哦超级好 就是有些干
凑单买的，还没用过，应该会很好用。
其实都挺好的，我买的是自然色吧好像，一瓶液体和膏体，膏体比想象中的要小点。其余还好?不过那个膏体只有巴掌的1/6大....
遮瑕膏很好用，遮盖力强大
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，这是我最满意的一次购物。宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
遮暇效果一般，只能遮浅一些的痕迹。湿润度欠缺，有些干干的。不过日常使用应该没问题，妹妹们可以练手用。
遮暇效果一般，只能遮浅一些的痕迹。湿润度欠缺，有些干干的。不过日常使用应该没问题，妹妹们可以练手用。
遮暇效果一般，只能遮浅一些的痕迹。湿润度欠缺，有些干干的。不过日常使用应该没问题，妹妹们可以练手用。
有满减活动，性价比还是挺高的，做好保湿，遮瑕不算干。遮瑕力度也够。满意
也许是我不会用，感觉效果一般般。便宜
很小的一个，估计很耐用吧，遮瑕效果还不错
价格真的很美丽了，没想到竟然还挺好用的，有点意外啦，不错不错
粉质细腻，涂了很自然，很不错。
还没有拆封，包装还算不错，有中文标示，日期到2020面7月份，可以用很久，买来囤着。
可以，感觉非常好用，很自然，快递很快
有点不好上粉，笔好点
遮瑕能力不错，有一定作用，价钱还便宜，性价比高。
干，卡纹，一点也不好用！看着像旧的的！！
还行，不好用涂抹太干
不知道效果如何，期待中。应该不错
对谜尚的东西快失去信心了，遮瑕有点干，真的容易卡粉。用过他家的遮瑕液遮瑕膏通通卡粉，心很累。
挺好的，活动购买，性价比高
遮瑕效果不错，打开有股淡淡的清香，挺小巧的，除了物流有点慢，还好催了之后就发货了
宝贝不错，用了很好，下次还要买！实惠好用，白白的
到了昨天买的今天第二天就到了包装很好还没用有时间再用
一直信赖京东，很划算是正品
效果很好，很满意的一次购物
好 不错 就是遮瑕效果不怎么好 自然色还不错整体
女朋友用 还行吧 没说不好
以前的刚用完，正要买新的，赶上搞活动，一下子买了两支，非常划算，很满意。
好小的一个 用了两次来评价的 味道还挺好 有包装大点的就好了
挺好的，很显色，京东自营的商品还是比较相信的，希望不要有假货就好，哈哈，挺好的，有点白，用了没有过敏
东西很好，双十一优惠力度很大，简直买了停不下来！！！
物流速度非常快，老板人很好，也非常耐心，咱赞赞赞赞赞赞赞赞赞，五星好评，决定推荐，下次还会再来的
在选购过程中客服人员给了我耐心的解答，快递人员态度很好，送货上门很及时&hellip;&hellip;售后客服也很贴心，帮我解决了不少问题。。。物流很快，东西很好
真的比想象中小的很多，比眼影还要小一点
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很迷你的遮瑕笔，方便随身携带。
携带方便 很好用
遮暇效果还可以，很重的不管用，一般的还可以，而且方便携带，挺好的。
虽然买了，但是还没有用过，但愿会有好效果。
效果没有我想象的那么好，遮暇的效果不明显，可能使用方法不当？
买了很多东西，3月8日活动很给力，199-100，买了这么多才一百多块钱，非常合适，京东物流也非常快，第二天就送到了物流，小哥态度也很好，一直很喜欢京东。
遮瑕效果蛮好的，一点点就够用了，小小一瓶能用好久
我觉得还不错 便宜大腕。  上面是谜尚的，下面是得鲜自然色
好小一个，还没使用
顏色符合我要求！
宝贝到手了，快递是真快必须要夸一下，昨晚下单的今天中午就到了！
宝贝大小比想象中小，在手背上试色之后感觉23好色略黑了，下次买21号。质地还好，遮瑕效果也还好，不过这么小的一支，携带方便。
挺好用的，
初学者化妆，够用了！
京东的服务最让我满意，配送员热情乐观笑容满面。送货到家！
挺好的，主要是便宜买的，好评！
买了两个色号 很好
凑单买的，遮瑕效果还不错。
比想象中小了好多
价格实惠，遮瑕还行，黑眼圈是可以的
遮瑕力挺不错的，一般的斑都能遮住，痣遮不了。
第一次用，遮盖力不错，赞一个！！！
第一次买遮瑕膏，活动原因买了这款，很失望，不能遮瑕就算了，用完很干而且气味很大，不怎么是什么成分，总之这次不怎么建议大家购买，第一天买很快就收到货了，京东快递还是牛掰的
国产版的谜尚遮瑕膏，价格比韩国版的划算，有效期也很长。
刚买回来，也不知道遮瑕力度怎么样，明天早上起床再试试效果
宝贝收到了，快递速度很快，很满意！！质量看起来不错！5分好评！！
京东大品牌值得信赖，吃穿用的东西基本上都是京东买的，每天都会期待京东小哥上门的那一刻，就跟收到礼物似的。东西质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东小哥服务态度很好，京东配送速度很快，很满意的一次购物！
一直用谜尚，挺好用的，下次还会买的！么么哒！好用好用
遮瑕力一般吧，普通粉刺可以稍微遮掩，大一点的基本没用，不喜欢厚涂，只能这样了
用的比较少，遮暇效果一般般，也可能使用手法的问题吧。总之，没过敏没起痘痘就好。
非常满意的购物体验，颜色真不错，使用了很容易上色，很好。京东自营送货非常快，一般第二天就能到。满意满意！
京东发货送货很快，品质一如既往地好，网购只信赖京东。
emmmm，唯一的缺点就是好小，跟我想的反差好大，然后也怪我自己没看清克数.不过其他都挺好的.感觉还可以.刚买也没用，不知道效果怎么样.
已经不记得在京东买了多少生活用品了，在京东买东西放心可靠。。。特别是活动的时候买的东西超级划算，现在不需要出门都可以买的放心便宜的生活用品了。。。。
物流超快，东西还没用，之前买的其他产品都不错，希望一如既往
貌似颜色有点白，很小一盒，没怎么用，不过看起还是很不错的，粉质挺细腻的
这款又便宜又好用，不输大牌，店家包装很细心，快递也很快。
打开了到现在都还没用过
买回来就用了，用着还行。双十一活动给力。
一如既往的好，活动买的，很开森，下次还会来
这个还行吧，比较小巧，颜色有点深，平常用的不多
非常好用，而且京东实惠，快递也很快，非常不错。值得购买，推荐大家。
迷你，不知道好用不，回家试一试
小小的一支，很不错哦，效果也蛮明显的。
这个牌子的化妆品还是不错的。
拿到手好小，有一种恍然损世的感觉。不过很喜欢
相信京东，还是一如既往的快，快递玩好无损！快递小哥服务态度好！
遮瑕效果很不错，有点小惊喜，价格便宜。
还可以，颜色不深，适合遮一点浅浅的斑点，深色斑点还是遮不住的
很好的，效果很不错。买了两支。
第一次买遮暇的，还可以吧
很好用对我来说，就想要这种小巧的，又是膏状的，主要用来遮痘印，效果不错，能遮住，挺喜欢的
买错色号了，太浅，不适合遮斑
还没有用过，不知道怎么样，用过以后再来评！东西很小很少！
比遮瑕液干，但是遮瑕力度还是很够的~
哈哈，很喜欢，最近太忙了，确认晚了，非常不错的东东，呵呵，谢了。呵，货真不错，很喜欢～下次再来哦， 还不错，发货速度也快～ 第二次来买了，比我想像中要好～ 包装看起来很好，和此卖家交流，*********，**********，我买了这么多年，所 谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动 了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
一直在用这个品牌，质量非常好，价格非常优惠，信赖京东，支持京东
比较好用，称活动买的，价格比较的实惠。
真的是第一天买第二天到，宝贝收到了，挺不错，还没试用，期待啊
描述相符，包装完好，用起来很方便
东西很好，会一直支持京东的，以后多多光临。
用了一下试试。感觉不太好用。还有点干。遮瑕效果也不太好呢。
东西很不错呦，哈哈哈哈呵呵哈哈哈
淡淡的香味，颜色还是挺适合的
第一次买，用了几次，感觉遮盖效果还是可以。
感觉有点干 不是特别好用  价格实惠  毕竟白菜价在那
味道淡淡的 清香
还是那句话 一定要休息好 然后皮肤补水要做好
有一点干 所以之前的工作一定要做好
一直在京东 各种用品的买啊&hellip; 很好很好很好很好很好很好很好很好
价格便宜，量又足，趁活动买的力度非常的大，我们非常的喜欢，希望京东越来越好，真的越来越好京东双11，京东双11我为了京东也是拼了
价格优惠送货上门方便省事价格优惠送货上门方便省事价格优惠送货上门方便省事价格优惠送货上门方便省事
还可以吧，用了一次，遮瑕笔一般都比较干
遮瑕效果还行，需要做好保湿~
真的很不错，送给朋友。朋友说很好，京东真的是非常值得信赖，下次还会再选择京东。
很好很好，京东物流就是快，京东小哥很给力，很给力。
东西不错，用下来很满意，送货快。
宝贝收到，试了试，不过第一次用，有点尴尬，很干，还是做好保湿防护，不然卡粉啦?
还不错的，一直用这个，遮瑕力还可以的，物美价廉
谜尚（MISSHA）斯黛尔净颜无瑕遮瑕膏[21号]3g（遮盖痘印 斑点 黑眼圈 雀斑）
一直信赖金东，方便快捷！也成依赖了?
在手上试用了下，感觉遮暇不明显
还没使用呢凑单一起买的
东西
脸上痘印比较多买来遮瑕的，效果还可以，就是比较小巧迷你
感觉效果就那样，还凑活吧，第一次用没用过这种东西
感觉一般般，买过之后都没有怎么用，不过价格很便宜
超级小的一个，差点被丢掉了
物流速度特别快，当天就收到了
挺好的，和图片一样，物流也可以，一天就收到，不错
用了一下遮暇效果一般般，可能是我擦的不够厚吧
非常好，必须好，反正就是好，
日期比较新鲜，小小的一支，味道有点香
有点偏干，保湿打底要做到位才行
遮瑕效果也觉得一般吧，黑眼圈还是在那里
用了一回。一分价钱一分货。
大品牌好用，我也试着用用，要买就买品牌的
东西小而美观，简洁大方，这个牌子一直使用，很不错
京东的服务一直很快，很全，比其他都是最完善，京东越来越好，方便我们，支持京东
比较迷你，还没用，明天用试试，应该不错
活动期间满额立减，很划算，平时化妆很少，还不错的！
遮瑕力和服贴度都不如笔&hellip;所以有点尴尬
送货很快，希望好用，期待效果，物流很满意！
很好，很喜欢，太爱了，
太小了，以为是大的呢
非常不错，物美价廉，京东超市值得信赖！电器`生活用品`化妆品基本都在这上面购买了。支持！再多一点优惠活动就更完美啦！但不知道生产日期在哪里看？
还可以，应该是正品，下次有机会再购买。
不会用，还要研究研究
迷你 小巧 携带方便  遮瑕一般  样子很好看
很好，喜欢的，快递超快，推荐！值得拥有！
保质期到2020年，小小的一支，方便携带，对于很少化妆的我来说也觉得应该要入手一支。
还没开始用，比想象的盒子小，应该还不错
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直用谜尚的BB霜，这次试试遮瑕的看看
看起来很小的一瓶，效果还不错。。。
第一次购买，不过非常满意，遮瑕效果不错，以后还会选购，喜欢这个牌子，好多东西都是这个牌子，赶上活动，真
这下力度不错的，后期会浮粉，压一压就好了
东西不错价格便宜。
遮瑕效果还可以，就是不那么容易推开。
挺好的   细腻不浮粉   遮瑕效果好
还没有用呢？挺好的，很喜欢，下次还会再次够买
囤货 刚买完就降价了
我皮肤白，买的23号，颜色也不深，上手有点偏粉，上脸倒还好，遮盖点小雀斑的还是可以的，不近看也明显。
收到了 感觉好小哦
用眼线笔测试了一下，遮盖度不是很满意呀，回来上脸试一试吧，最近长了一个痘痘，有个痘印需要遮盖一下
包装很可爱，出门携带比较方便，也比较好推开，紫色比较适合我的肤色，很自然。
遮瑕效果很好 就是我皮肤干 一会儿就干了
跟小巧的一盒，对我来说够用了，大盒的反而用不完
遮瑕膏稍微有点干，但是效果还可以。
实事求事的，不好用  遮暇效果一般
遮瑕效果很好 一直用这个很喜欢
凑单买的，还没用呢，用了来追评
比想象中的小很多呀！拿到货笑了
之前买过很好用，遮瑕效果很好，双十一为了凑单我又买了一个，很划算
还可以，很便宜很便宜！
用过迷尚的bb霜，还不错，希望这个也好用
颜色偏白，遮瑕稍稍差点，性价比蛮高
此用户未填写评价内容
真的很小一个。遮瑕效果不是很好。
用谜尚这个东西好几年了，真心好用
质量不错，值得购买。
比较小的一盒，遮暇效果还是不错的
遮瑕效果还可以吧，没想象中好
设计合理精致材料优质，接近皮肤，柔和，没有异味和异样感觉
打底得保湿 再用这个遮 但是很红的痘印还是遮不住 显示出来是黑色的
还可以，做活动买的，挺划算的
遮瑕程度还可以买过一次了，然后这次199-100，凑单买的挺好，还可以，反正我能遮住点。就有点痘印，还可以算得上能遮住，不可能就是跟没有痘印一样，那又不是刮腻子，第一次买的，还没有用完，然后就凑单买的第二支还没开封
份量比预料的要小，效果一般。
好小的一样东西，还以为是赠品&hellip;&hellip;
不错，性价比很高，赞一个
给妈妈买的，试了一下不错
当时凑钱减免活动买的，效果一般吧，没有工具，不知道怎么用，都是用手
遮瑕效果非常不错，价格实惠
好小的一小盒，看起来玲珑可爱，还没用，不清楚是否有效果
购物首选京东，送货快，服务好
好小啊～～和想象的不太一样，比睫毛膏还要短，里面也不知道是满的还是不满，也不知道是不是试用的还是新的！
挺好的，用着不错，还会光顾！
物流很快    用着还算可以
有点干，直接涂抹不好推开，需要先用好润肤乳，或者眼霜再用上，比较好推开，遮瑕效果一般吧，所以也不会很白，看上去比较自然。
今天用了一下 特别好用，跟想象中的一模一样，简直就是我心目中最适合我的化妆品，宝贝棒棒哒，物流快快的，包装美美的，用起来好好的，大赞哟。
不知道我打了这么多字发出来会不会有人把它一个字一个字挨着看完，如果有的话能不能给我点个赞，一个就好，我的要求不多，就一个，一人一个。然后我就能在后宫三千佳丽中脱引而出成为最显眼的那一个哈哈哈哈哈嗝
遮瑕力度还可以，就是有点干，但是干是所有遮瑕的通病，凑单买的，这个价格来说也还可以了
京东的嗯自用物品，保真度好高，使用起来，非常，非常棒，下次还要从京东p自营买东西
遮瑕效果很好，浅色号的也很棒，就是感觉有点干，大家用之前做好保湿护肤就好了。推荐物美价廉
给家人买的，质量很不错
很好用，用来遮瑕再好不过了，遮瑕力度比较小，但是遮瑕效果很好！已经使用第二瓶了，超级好用的，大力推荐！
是正品，质量好，性价比高
还可以，用起来可以遮瑕。
蝴蝶结满99-50购入的  真的特别特别划算  
。卸妆皇后还没用  听说好卸 希望成分友好吧
。自然乐园的绿茶面膜不怎么好用  不知道是不是我皮肤状态的问题
。谜尚遮瑕对我这种黄一百来说还挺友好的 不干
小小的一点点！试了一下！东西挺好的！就是不实用！
好用不贵，送货快，快递小哥态度好。
宝贝很好用，下次还会来购买
还没用，用过后再来评价
还行⊙▽⊙跟肤色有点不搭
京东商城，正品东西。信得过。
不知道效果如何，好不好用，一个很小的，价位在这了，可以理解！
京东品质，值得信赖！
第一次买，不知用着怎样，不过到货很快，用用在说吧。
用之前做好保湿。薄薄的，一层一层的涂，遮瑕不是特别好，黑眼圈还是没问题的，喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
刚到手就迫不急待的试了一下，遮瑕效果还可以，满减买的比较划算
家里用的所有东西几乎都在京东买，搞活动的价格很合适，生产日期比较新，颜色有点浅
价廉物美很喜欢，以后还会购买
还行，用着挺不错的
不错，小巧精致方便
很好用，优惠的时候，性价比很高，一次就买了很多备用
的确是挺小的，还没有面扑
早上下单，下午就收到货了，京东物流速度真是快，给京东点个赞，京东要继续撸起袖子，加油干
粉质特别干，不好用
很好用，物美价廉，大爱
不愧是京东双十一时物流仍然很快 为了凑满减叠加用券的单才买的这个 价格便宜 包装上写着产地是上海 还没来得及用
很迷你的一盒 遮瑕效果还不错
只有当你可以自由地表达自己时，你才会舒服；只有当你可以在这段关系中舒服时，你才能真的给予对方情感上的满足。
所以，好的伴侣关系，不是牺牲自己的需要去满足对方，而是要尊重对方的不同，同时有能力表达自己的需要。在关系中，不管哪一方牺牲太多去满足ec对方，关系都会出问题。
我觉得这个产品真的挺好的，没有什么大的问题。真心不错不错
东西很快就收到了，包装看起来包滴不错，还没使用呢，囤货中
还可以，有斑，基本能遮盖。
第一次买这个牌子，看京东搞活动凑单一起买的，评价好像还不错，反正有活动买了备着用也蛮好的
还不错，用着效果很不错
emmm确实感觉比想象中的要小了点但是非常好用！
挺好的，就是有点浮，不知道是不是皮肤比较干
味道好闻，遮瑕效果好
一直都是用的这个品牌，喜欢好用，以后还会购买
遮瑕稍微有点干，遮瑕效果还好，需要提前保湿
包装很小巧，很小只，还没用过，活动凑单买的，感觉会好用吧
对于不化妆的我，居然买了这个，太败家了，但是我控制不住我自己，买了就用起来吧，用着效果还不错，遮瑕效果很好
活动时购买的，不错应该是正品信赖京东。
感觉遮瑕效果一般般吧，我的黑眼圈和大的痘痘都遮不太住，痘印斑点还好，眼部总容易出纹。
还可以吧，可以试试，^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
遮瑕效果还行就是有点厚重，无法遮盖黑眼圈
挺好用的，新手特合适
有点干，遮瑕效果还可以，不过不如遮瑕棒
刚到货，包装很好，还没用先给个好评吧，用后再追加评价
还没用呢，不知道怎么样，迷你的一只，先好评，有很多买的，
真心不太好用太干了不说根本也起不到遮瑕作用
挺好用的 打完粉底 在需要遮瑕的位置点一点 拍开 之后上散粉就可以了 质地较粉底干一些 这样才能遮瑕
小小的遮瑕膏，真的不错
还没用，看着还可以
刚收到，比想像中要小，期待效果，感觉不错！
为了试试这个买了一堆，又屯起来的节奏，哎！活动死人了，每次都剁不完的手啊！双十二马上来了！加油！剁！
用的第二盒了，遮暇能力强，与肤色贴近
还不错，淡淡的香味，喜欢，第一次买遮瑕还不太会用
一直在微博上看见的牌子，便宜，好用，方便携带
还可以，有点干。。。。
很好用，满意，很好用，满意
还没有用，不过看着还行
京东自营买东东，物流快、质量有保障！！
京东的东西从来不会让人失望 这次买回来后打开非常满意
是我不会用麽  效果是真心没显出来   我再试试呢~?
还不错，速度更快，目测应该好用！！！！
货物已经收到了，包装比想象中的要小，克数较少，用过之后再作具体评价。
相信京东，家里的东西都是在京东买的
东西挺好用的就是色号买错了但依然好评
感觉不错，就是买错色号了，其他都挺好的
拿到手真的是超迷你，不过这个量也够用了
有点粗，不是太服帖，不过这个级别的东西还是可以了
挺不错的，京东物流超快的，打折价格也比较优惠吧，下次再来京东购物
挺好的 效果很好 物流也快。喜欢的亲们赶紧下单吧
好，非常好，很喜欢，应该能遮痘印
不太好用，一般般
不错，非常好，京东配送速度特别快&hellip;&hellip;信赖京东！
效果不错，遮瑕效果不错，就是有点小，有点少。
配合BB霜用，颜色很搭。可以遮盖黑眼圈和痘痘。
wow，这个真的小到我了，我还以为是唇彩那么大呢，原来和口红差不多大
遮瑕效果一般，好小的一个。还可以吧
用的还可以！瓶子好精致！应该是正品
用来遮眼角的雀斑，还行吧～
很好买了好多东西就不一一上图了，活动时买的价格优惠，发货速度快，第二天就到了，值得买的宝贝哦！
以前没用过这个牌子的遮暇膏，看评价还不错，价格又便宜，买来试试，以前一直用这个牌子的BB霜超级好用，相信这个遮暇膏也不会让我失望的，京东快递太棒了，送货快，服务好
虽然只有一点点 遮瑕效果不错 ?
买了多次，遮盖力很好，涂刷均匀
好，很好，价格实惠的很，双11买的
遮瑕效果还不错，只是。。。。。。。。。。。。。。还不错吧！只能怎么说
还没用，看着不错。京东物流非常快！
送货快&hellip;&hellip;相信京东，以后还会购买&hellip;&hellip;好好好
遮瑕效果挺好 就是有点干 湿润点就好了 、不过 还是很喜欢的
不错，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，东西完好无损，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常好，耐用，颜色正，推荐五颗星
京东价廉物美，双十一活动给力！
必须的说自己大意了，原意是想买23号自然色的，结果在购物车勾选时选错了，不过幸好本人肤色也偏白21号也很适用，试用了下不得不说值得推荐遮瑕效果特好，眼袋黑眼圈立刻没了，一下就减龄了，精神了
还好吧。效果没有预想中的理想
颜色好像买浅了，确实有点干，需要湿的海绵上妆
双十一买的，效果一般，不够滋润
很小巧，包装完美，看着不错
太干了，延展性不好。。。。。。
试用了一下下 还挺好用的
这个真正是物美价廉 一直用它
拼单买的，还没用不知道好用不
不错，老婆说下次还在这买
还没用 先囤着 希望有效果
还好OMG 遮瑕挺好的，就是不够滋润
还好，挺好用的，稍稍有些干。
不干，遮瑕力一般
自从有了它，妈妈再也不用担心我的黑眼圈了！还要说一句，京东物流超赞！
给老婆买的！！哈哈哈！！还没用！！
还没用，不知道效果如何m送货速度很快
性价比很高，好用
也太迷你了，也没有外包装盒
很好好好好好好学习了啊？？
虽然有点小，但是满减了还是很划算的，好评
京东物流就是快，东西还不错！
小巧而精致，遮瑕效果非常好，只是有点干。
价格划算，很不错，正品，好
质地还算可以的，淡淡的颜色，也很清透
还没有、今天刚收到货&hellip;
用完感觉还可以，比较显白
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，特别喜欢在京东买东西，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
不满意 粉质太干
还可以吧，遮唇有点干，好
遮瑕不是粗的那种很明显的质地！挺细的&hellip;虽然不大但够用，也很好携带
比想象中要小，好可爱一小只。
为什么连脸上的淡斑都遮盖不了，各位大神怎么用？用了以后感觉妆容被毁，害我从新洗脸画妆
不油腻，味道挺好的，随身携带很方便，打算回购一支送给姐姐用。
颜色自然，加了京东puls,爱上京东购物，双十一，价格也很给力。
不错，遮瑕还可以，比较小方便携带
遮黑眼圈还是可以的，有一点的效果的，
这个东东是新品吧，以前没用过，试试
很好用的一款遮瑕霜，满意。
不知道是不是自己不会用，感觉用得遮暇效果不是很好
刚收到.看着还蛮不错的.
小，，，，，，但是很精华
第二次买了，效果不错啊
有点干，遮瑕效果一般，不怎么样不推荐
非常好！！！！！！！！
这款遮瑕效果不错，如果是21号的就更好了，可惜我买的时候没有货了，信赖京东的服务和品质
不大，也不算太小，用着很方便，还没有用用完会追评的谜尚的东西都很好，希望效果会好
还没用不知道怎么样
遮瑕膏挺好的，好评。
一直在京东买东西，速度快，售后好。
还没用不知道好不好
特别小的一盒，mini，我也是醉了
很好很好的人在一起的时候也好
遮瑕效果一般吧，毕竟价格便宜，味道好香啊有点像爽身粉的味道。
我觉得不干不油，还挺好的！
买了，但是还没用  新手练手用的！
遮暇效果还可以吧，不干，比较耐用
还没用，看起来还挺好的
好用！个人非常喜欢！京东送货就是快！一直相信京东！希望京东可以做的越来越好！
还没用，看着还可以。。。。。
之前用过，就又买了，挺便宜的，相信自营商品，隔天就到了很快很好很好很好。。。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还没用、希望可以遮瑕
看着还不错哦，感觉包装也很好，东西保质期也长！
第一次购买，不知道效果好不好，希望能遮着我的小斑点
看起来不错，还没用，用了再来追评&hellip;
感觉没多大用，试了一下遮不住痘印，也有可能是我不会用，很小支，和我手指差不多长
还可以，就是很小哦
用了一下感觉效果还可以，保质期到2020年，留着慢慢用吧
夏天用可能好点，冬季有点干，淡淡的香味闻起来很舒服。
双十一买的，便宜。
没用过遮瑕 尝试一下看看怎么样 感觉还行
颜色自己没远好，东西不错
遮瑕还行，有点儿干
还没用呢，好小的哦
非常好用o~~~~~~非常好用~~~
不错，挺好的第一次用，以后还会继续光顾的
盖痘印效果挺好，就是有点干。
还没有用，用了再说
虽然还没有用，看着比较细腻
很小一罐，质地有点厚重，遮瑕效果还不错。没有在脸上试，试试在追评
遮暇效果不错，但是太干了
还没用，看着小巧别致，为了遮斑遮痘印用的，期待效果
就是比较想吧，不过这下都还挺好的，这个是亮一点颜色的。
在京东购物已经成为习惯，每次都买一大堆 质量有保障 物流给力
囤货待用，希望自己变得美美哒
很好 很好 很好 用着很不错
第二次购买了，没毛病
用了一下，感觉一点点遮暇，效果不是特别明显，大的瑕疵可能要重涂才能有效果吧。
遮瑕一般吧，感觉有一点干，还行，毕竟便宜
包装挺好，还没用呢
挺方便的，遮瑕还是很有效果的，经济实惠，偶尔有痘痘什么的可以遮一下。
遮瑕效果不好，我属于油性皮肤，用完干干的，有点脱粉，一点没起到遮瑕作用
还没用，有塑封，没盒子，所以还没打开，外观看着不错，小巧可爱，方便携带！
好！?好好好好好好好好好好好
遮瑕一般，没怎么用呢
比较小的一支。用后觉得遮瑕还不错，颜色我用也正好，性价比较高，会回购。
一直都没有用过，看中了就有心动的感觉，减下来只要10块，超划的来，太棒了
买的第二只了，好用又实惠，遮瑕效果不错，很喜欢。
没用过第一次买，好小一瓶，希望能够遮住痘痕。
很满意，遮住我小斑点
试用了一下，没有达到自己想象的目的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
凑到买的。好小一只。不过用来遮瑕够了。颜色还可以。就这样。哈哈哈。
盲买的 还不错吧 有点干 遮黑眼圈还行 可以的 值得买
好小哦，遮暇效果一般吧！可能是我要求太高了！哈哈哈，总体还是不错的哦，就是这次包装太简陋了，之前都是盒装的，现在直接是塑料袋包装的！希望还是换回以前的纸盒包装。
很不错哦，遮暇效果很好
还没用，不过信得过京东
这个不如迷尚的粉底液，有点发黄，不过小小的一只方便携带，而且京东活动给力
有点干遮瑕效果一般
看着还不错，包装有点小。
很好看好好看，但是55%的含水量有点担心会很干，不过款式很好看吖， 好用的话会回购的！就是担心太干了，不过直径也有点大，如果有小直径就好了
之前那只用完了，所以又买了一支，遮瑕效果好。
刚收到货，直接试了一下，很好用，21号色，遮瑕效果蛮好的，皮肤偏白，喜欢
搭配同色号的气垫BB用的，颜色深一点的瑕疵就靠它了，遮瑕效果确实不错。
帮朋友买的，说还没有试
挺好的，挺满意的哦
遮瑕效果还不错
遮瑕效果特别好，很贴肤色一直相信京东
双11购，经济实惠，第一次购，用后会追加评价。
小小的，很可爱，还没用，效果应该会很不错，期待
比想象中的小，但是很好，下次还要购买！
还不错  太小巧了
还不错，挺小巧的&hellip;&hellip;遮瑕效果不是特别的明显！
稍微有一点点干
今天晚上试哈，是正品，我不晓得化妆以后会啥效果。特期待化妆之后搽起是啥效果
第一次购买，回来试了一下还可以
一大堆东西，这个是凑单的！还不会用，要看说明书，不过我相信谜尚！
还蛮好用的哦
颜色自然、好推开，这个价格很便宜。
用惯了23号色，这个颜色粉了一点，京东搞活动凑单买的，小贵哦
还没用，在手上试了一下，还不错，以后还会来的
遮瑕不错哦，第一次使用，而且是晚上的，没看清楚会不会浮粉，但是觉得还不错！
很小一支，遮瑕粉质不够厚，可能韩国人的脸确实瑕疵少，希望改进。
神券买的 性价比高
赶上活动半价入手的，效果不理想不会再买了根本不遮暇！
京东送货快，而且都是正品，没买到过假货！一直信赖京东！棒棒哒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺不错的，小小的一支，但是感觉应该可以用挺久
额，，，感觉不太能遮住，可能我用的方法不对，第一次用
比较袖珍，买了以后没怎么用，具体遮瑕效果咋样不太知道！   好评啦
遮瑕效果不怎么样
很好的宝贝 遮瑕一级棒 超爱这个宝贝
还没有用，不过看美妆视频感觉还不错，性价比不错。包装完好。物流速度快。
还没有用，不过看美妆视频感觉还不错，性价比不错。包装完好。物流速度快。
感觉遮暇不明显啊
还可以，速度挺快的拿到手就用了还可以蛮滋润的不干，就是不会用
很精致的一瓶，还行，涂了之后有点干
满意，遮瑕效果不错
喜欢在京东商城买东西购物体验很好！！！！！！
还没用，等会试试看，发货速度很快很满意
非常好！！！！很好用！！一直用这款！！！半价很划算！！！！
满199减100购买的，凑单买的，很便宜，很小一直，暂时还没使用，也不知道怎么样，反正也便宜，感谢快递小哥，一直服务好人还好。
速度快，质量好，用着很不错
每次都买一大箱，信任京东，送货快有保障！
还没用，京东服务赞赞赞
挺小只的，我感觉不太好用，有点和肤色不搭，可能太黄了吧。
遮瑕不够强，有点干，还好
一直在京东购买，不错，不错，值得购买
还行吧很少用。拼单时，买的。
最近在京东买了太多东西，不管是日用品，还是化妆护肤品，都特别的满意，京东真是给我无限的惊喜啊，所以开了个会员，以后继续买。
小，不知道咋用
不怎么样太干了
还可以，没用呢
遮瑕效果还可以，会继续回购
很mini的一小支，这个以前用过，遮瑕还行，颜色自然。
非常迷你，适合携带，还没开始用。
遮瑕效果不明显
还没拆封，先屯货，用后再评价
还没有用，看着还不错，购买完，第二天就到了，给快递个赞?
这次京东搞活动的力度特别大 我就给我屯了一些 特别划算
价格便宜！！！！
试用了一下，效果不错，这个价位还可以遮瑕已经很棒啦
买过谜尚的bb霜，很好，用了，很服帖，不起皮。
个人感觉不够遮瑕
真是太迷你了，有种想哭的感觉，怎么这么小，??
双十一囤货，相信京东，物美价廉
退货了钱没退，
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
比较干，遮瑕一般
买东西送的，看着还不错，还没有使用，用完追评。
查了编号，跟以前买的对比了一下，是正品，虽然小小的一支，但是可以用很久，遮暇效果超赞，一直使用的品牌，推荐给大家。
还可以，还不错
双十一凑单买的 遮下黑眼圈
太小了，还没使用
除了有点干，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，收到的时候包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，不得不得竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的。
价格便宜做活动买的特别划算，味道淡淡的很喜欢
好小只 不太会用
去取快递的时候，就这么被打开着丢那.呵呵
还不错，刷头式的，遮瑕也不错
买回来后马上试用了，感觉还不错，不错的牌子。
没想到会这么小，第一次购买，不晓得效果如何。
好赞阿，每次活动就来囤货。买到就是赚了，五折阿五折，真的爽歪歪的。哈哈，有活动再来抢购，。。。。。。。。。
好小一个哦，还用一个大纸盒装，我以为有赠品呢，哈哈。
很小看起来不错
不是开玩笑，和我的粉底液很贴，而且黑眼圈很盖，非常完美，痘印遮住了，就感觉很好的，我们班男生哈哈哈哈哈哈都买了一支，是真的可爱，
用过再买几自然好用，可惜干D可能我系干性肤质
非常棒！！遮瑕效果可以的！这个品牌一直在用！
挺喜欢的。。超级满意。。。。搞活动时候。价格也美丽
很小一贯，没用过不知道也模样，但是真的便宜
买回来就扔一旁了，不大喜欢用，不过很润。
这个价位的还可以吧，不干，凑单买的
遮瑕膏真的好小，好小，好小。
京东购买特别方便，日期也很好，一直喜欢京东。
整体感觉效果还不错，嗯，挺值得下的推荐，大家买，嗯就是太小了，不要用啊，太小了，嗯，可强烈推荐大家买的话，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没用，相信京东自营！！！！
很小的一支，到2020年过期，凑单买的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
遮瑕力还行，比我想象的要小，不过很喜欢
凑单买的，还没用
平时用的最白色系粉底，遮瑕也是，这次买了个比最白深一个色系看看怎么样，遮盖瑕疵的时候涂在脸上明显黑了，还是要盖一层更白的，所以很少用，还行
还好吧，痘印，可以遮住的，就是包装不咋地，连个盒子都没给，不过东西还行，给你好评，希望卖家以后可以更加努力加油＾０＾~＾０＾~
拿到了，还没开始用，我的物流的时间挺快的，但是我下班去拿东西是挺慢的，由于有一些事情在忙一些事情，所以没有及时去拿快递，谢谢了
遮暇效果还不错哦 BB也是用谜尚家的
遮黑眼圈 痘印  效果都很好  不会太干不会起皮   建议像我这样经常图遮瑕的MM平时要多做补水  要不后期脸会很干燥  再好的东西图上都会起皮 浮粉
收到了，太迷你了，挺好的不干用起来很方便。
在手上试了下，遮暇效果一般。
东西挺好用的，就是盒子塑料材质太差，一拧就断了
很好没毛病遮瑕很强，但过段时间会浮粉
好用，一点也不油腻，很喜欢。
