很好用，喜欢这个玛丽黛佳品牌，这次全部武装，来个成套的。上妆效果好，点涂遮盖，要问我遮盖效果还可以，因为我的脸被油炸了很严重。哈哈看图。推荐购买。
很喜欢送的小蘑菇粉扑，因为它拍出来非常的细腻，遮瑕效果不是很好，几乎没有什么遮瑕的作用，可以提亮肤色，总体来说不是太满意，味道还能接受。以前没有用过这款，一开始的时候都把盖子扳坏了，结果它是旋转打开的。
还没用，不过打开包装很精致，小蘑菇粉扑特别可爱。一股浓浓的参味。跟在中央商场专柜试用的一样。?赞一个。关键搞活动买的，价格贼划算。现在已经是他家的粉丝了。
收到好几天了，一直没有来评价，和图片上的一模一样，给别人买的，没有用，我自己用的也是这个颜色，是在店里买的，包装是有塑料纸包装的。这个没有，不知道是不是正品。给好评吧
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
感觉还不错呢?跟之前买的有点差距，不过不知道谁才是正品，用过之后再来评价?
喜欢、
包装很精致、
第一次用，效果很不错
跟之前实体店买的一样是正品，很好用，价格也实惠，下次一定再来光顾的
外观看着特别棒，打开后里面红参味道重，介意的慎拍，感觉用后真的会看不见毛孔
活动买的 多囤点 有的没用过的 期待效果
跟在商场买的一样，是正品，双十一买果然优惠多多，太开心了
超级超级好用，蘑菇头方便使用，用了之后脸上特别白，大爱
大爱，超级喜欢，京东商品，超级信赖，这次优惠力度大，买了好多，全是正品，宝宝门可以放心购买，太好用了，皮肤超级细腻，下面的图二是没有美颜的
和专营店的一样，很好用
东西包装很漂亮，忠爱粉，又很好用。
挺好的就是红参味道大
看起来不错，还没用，期待&hellip;&hellip;用了来追评
遮瑕效果一般 02色不算太白 可以接受 中午需要补妆
我查了一些资料，说这是国产里顶尖的粉底了，买来一看果然名不虚传，一看包装就有一种走向国际大牌的范，用起来润润的很贴肤，我的皮肤是属于比较干燥的，完全没有卡粉现象出现(有时候自己时间太紧张，起手的那一块可能忘记涂匀，被男朋友发现了两次，好尴尬)，遮瑕效果还是属于中等偏上一点点，擦上立马见效果，涂完就白白的。支持国产货(必须是好货才支持啦)，反sa de抵制韩国货，反japanese dog抵制日货(日本近期跟着美国爸爸一起单边制裁中国，因为朝鲜半岛问题，中国这么热爱和平招谁惹谁了)。这个价位适中而且比较好用是最主要的，刚入手粉底的妹子可以尝试这款，支持国产好货！
操作方便，不脏手，带妆也持久，以前半天就花了，现在能带一天，问题就是卸的时候也难卸?
非常棒的体验，小蘑菇也不错的哦
颜色算比较自然也算水润，几乎不遮瑕
人参味很明显，用了无功也无过吧。上妆用小蘑菇并不服帖，而且要涂很久，因为小蘑菇上一点一点呢。后来我用资生堂131粉底刷，上妆就完全不一样了，非常服帖。
网购是我的生活全部。各大网站哪里便宜在哪买。京东自营我得最爱，发货快送货快。很是喜欢。宝贝应该都是正品。会经常光顾！希望多多搞活动！这款红参味道太浓，送婆婆了。
这款遮瑕看了就好了，终于买回来了。试了一下感觉不是特别能遮住自己脸上的痘印和雀斑。也不知道是因为自己涂抹的手法不对，我觉得这个和那个粉底液的效果差不多，就是比粉底液稠了一点。
也没有去看是不是正品，没有用，明天试试
盒子好看是真的，产品不好用也是真的。盒子设计很好看，但不实用。没有小镜子，还得自备化妆镜；粉扑是用黑色的网纱袋装起来的，外出携带不是很方便，很占位置。上妆效果：遮瑕一般，持久度一般，配合那个#红参基底亮颜精华露#使用也不是很服帖，没过多久皮肤就干了，起皮卡粉。而且会闷出很多痘痘！味道不算重，可以接受。满减之后价格不算贵，但并不好用～ 以上！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个特别好，一会儿就小蘑菇特别累，不用担心哪，你就玩一圈，然后再你家胖子不怕冷就行了，非常好，盒子的话也比较大气，别人那种古典美的感觉
自然色比较适合肤色稍深一点的，我的皮肤有点白，还是挺水润的，我买回来就试了一次，想重新入手亮肤色的，有哪位需要我可以便宜转！还有替换装没打开！
混干用的鼻子上起皮了
回来试了试自己选的色号还是很适合自已的,服帖自然,妆感自然,不厚重，第一次购买，玛丽黛佳给我太多的惊喜了，送了口红，这次的气垫 小蘑菇真是太满意了。
买的木兰迟，本身是黄皮，用着色调合适，提亮均匀肤色，但不会假白，重要是上妆轻薄，比我用粉底液要自然，还有一个替换装，够用一段时间，好评
还没有使用，不知道效果好不好，在手上的痣上面做了试验，感觉能够遮盖一点点，其实遮瑕这玩意就是心理作用，没什么大用
还有送替换装，做活动很实惠，看评论都是好评，索性买了，刚到货，不知道用起来怎么样，不过很喜欢京东自营的东西，东西好牌子好，物流也很赞?
好用 第二次购买  一如既往地好 正品  喜欢  ???????????谢谢卖家！
这是我晚上拍的没用蜜粉就涂了隔离粉底还有气垫小蘑菇中午化得妆到晚上九点都不脱而且不浮粉特别细腻好评气垫一直用玛丽黛佳
还不错挺好用的，很好刷，味道有点参的味道，不浓能接受，而且涂完脸上之后是闻不到的，多涂点蛮显白的，就是不匀，我觉得还得用粉扑，尤其鼻子那块，但是总体很好的，包装到品质，玛丽黛佳在彩妆方面确实非常不错了，而且相比国外品牌很平价，支持国货！买了一堆玛丽黛佳的了，哈哈，用着很好?
我觉得这款小蘑菇还是挺好用的 因为我本人 皮肤很白 所以开始担心这个亮白会不够白 但是试过之后感觉多虑了 还不错 

然后 我用的时候蘑菇头没有沾水 也还ok  

开始在手上试了一下 感觉有点油  但是冬天了 我脸干，现在用还是很合适的。遮瑕一般 气色不错

配合着柔焦那个妆前乳 很不错。推荐推荐~~
很好用，我皮肤挺敏感的，之前用一个别的牌子的气垫都不行，脸上会长痘痘，但是这个无感大师很好，所以对这个产品很满意，以后还会购买这款产品
难道就我觉得这个好像做工有点差劲？这包装让我立马怀疑真假～不过还好有个防伪标识，，，还没用，用了再追评哦！
很惊艳，用的感觉也很赞，不过感觉量不大，貌似用不了几次，还有就是味道有点怪怪的，不大好闻，上了妆以后倒是闻不见了
第一次用这个牌子的气垫，昨天到的，今天试了一下，感觉还不错，遮瑕很好，而且很提亮，不过感觉稍微有一点点浮粉
气垫收到了 有替换装哦 还没用过 用过在评哦 外观不错?
还可以吧，遮瑕度还行，持久度一般，有些不服帖，有香味，呛鼻子，不太喜欢有香味的。
之前在实体店买的，懒得出门就在京东买了，和实体店的一样，很好用，而且还更便宜。
做活动的时候买的，特超值，很好用，用起来有股香香的气味，本人很喜欢，还会光临的，祝卖家生意兴隆。
做活动买的很划算，平时要将近200了，现在买才100，暂时还没有用，希望效果也可以。
哇咔咔，敲开心，刚学化妆室友叫我买这个，然后觉得还挺润的，也不掉粉，而且室友说用了这个之后我气色都好很多啦，开心
第一次买，凭直觉消费，包装不错，产品没用，不过感觉挺好，希望不失望可以长期使用，最讨厌麻烦了
粉饼那里是扣着的，密封住的，很卫生。还有一个替换装。很实惠了。颜色还没试，应该不会差的。
挺好用的，遮瑕力一般，能坚持4,5个小时。包装特别卫生，粉底上是用盖子封起来的。
不知道是怎么回事，那一圈根本就没刷好，在手上试了一下遮暇效果一般
这个红参美颜霜粉底搭配那瓶亮颜精华露使用，效果非常的好，贴合皮肤不卡粉不浮粉。显得皮肤细腻有光泽。小蘑菇粉扑上妆的时候拍拍拍，好用又好玩。总之很惊喜，应该还会回购。提个建议：虽然玛丽黛佳的包装都非常漂亮有特色，简直称得上艺术品，但是这个红参美颜霜的包装却不太实用，方方正正有点儿大，不方便携带，而且那个上妆的小蘑菇也没有收纳盒，感觉时间长了会不太卫生，希望改进，也希望将来能有单独的小蘑菇粉扑出售。
还行，挺好用的，好涂抹，还比较自然。性价比较高。可以买。
一直都用的玛丽黛佳的无感大师气垫，第一次在网上买，查询是正品，效果怎么样就看用了之后吧
一直用，喜欢喜欢，刚好赶上活动，太划算了！！！昨晚提交订单，早上就到了！非常方便！
早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们
第一次用这个，不知道怎么样，不过，我相信京东的，应该不会错！
刚买的，还没用，有替换装，很开心哒，用一段时间再来评价，很喜欢这个牌子的
还不错，挺白亮的，就是有点干，京东快递速度好快哦，快递小哥服务非常好?
是正品，和商场买的一样，京东发货速度快，快递员很nice，价格也很实惠！
物流超快今天用了一下，非常贴肤，保湿效果好，大爱，你还那么便宜
超好用呀！被朋友种草 用着超好用 元旦去专柜又买了八百多的东西&gt;_&lt;
在手上试用，效果还是挺不错的，我的欺负偏光，选个自然色比较合适&hellip;&hellip;
小小的一支，还挺好看，遮黑眼圈还可以，遮的不错
好用，不脏手，带妆也持久，不油腻也不干，适合我的皮肤
化妆品全部都换成玛丽黛佳的了  这个还没用不知道咋样
 盒子外的膜一样是没有的
首先从包装说说，很喜欢那个拉环的设计，让人感觉很高大上哟，而且打开之后那个香味问起来很舒服，再来说上脸之后的感觉，第一很好推开，第二很服帖不会起皮，作为一个混合皮肤的人很喜欢这种质地的气垫。我之前也是买过气垫的，要么就推的不自然，一块一块的，但是这个不会，不愧是跟大牌合作的化妆品牌，(*￣3￣)╭??小花花砸你，不错不错，唯一需要提升的一点就是如果想要遮瑕力强一点的话这款遮瑕力不强，想买的宝宝如果脸上需要遮瑕的地方比较多的话可以跟遮瑕液配合用，但是我不知道效果咋样，反正我是不需要哈哈（忘记说，我很喜欢表壳上面浮雕设计，摸起来手感很不错(?&bull;?&bull;?)）
第一次买，质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
开盒是我遇到的最麻烦的气垫，这个设计是不是不合理？
没有替换装，，还没有用，希望可以不错！
特别好用，水润，尤其蘑菇头浸水后，擦在脸上，特别棒啊，推荐
没用过，应该好用吧，到时候用过再来追评，送的小礼品也挺多的
京东物流很快，看中的就是这个，效率可以
玛丽黛佳的彩妆几乎都用过，经济实惠又好用，一如既往的喜欢！
买的颜色太惨白了，不适合我的肤色，打开闻了一下味道还是挺好闻的
东西不错，很喜欢。。。。
第一次用，刚在手臂上试了一下，遮瑕效果不错，用后再来追加
还可以抹上不佳白，遮盖力一般有点干，要做好保湿再用！
很喜欢这个牌子，遮暇效果非常好，携带又方便，很喜欢
今天刚刚收到，还没用，看起来不错
挺好用的。。。。。。。。。。。。
超快的哦，谢谢京东小哥今天早上下的单哦
这是买的第三个~给同事买的~效果不错~良心国产，支持！！！
彩妆几乎都是玛丽黛佳的，平价而且好用，性价比高&hellip;&hellip;
看起来还不错，还送了替换装
太棒了，老婆很喜欢，最近开始化妆了，这些东西不能少，价位很合理，和店里一样，总体来说不错的！
效果还不错，挺湿润的。
外包装好看，使用方便，分量足，颜色跟我bb霜有一点差别，不过总体不错了
女朋友很喜欢，证明东西也是不错的，关键是比，，还便宜。
满减活动买的，还没用，期待好用，带的有替换装！
到货啦，看着很不错，很喜欢，以后就你家了
用着不错 不脱妆  好用找我领  赠品多多哦  360251373微
遮瑕对于我来说有点干，遮瑕度一般
查询了是正品，还有积分送呢！京东的就是快，昨天下午下单今天就到了！
京东做活动买的给闺蜜也送了一套，太划算了，比专柜便宜好多，东西用着一样
第一次买玛丽黛佳牌子的，还没用，期待好用
不错，很贴，打造紧致裸妆喜欢，以后就用这个好啦
质地柔软，遮暇效果也是极好的。。。。
买了之后还是有点后悔，因为毕竟还是持妆力和妆效不是太好，买完才看见，其实cilo和兰蔻的也差不多这个价钱，还有替换装，我心碎得不行，好吧，自己选的，咬着牙也要用完去。反正用了悦诗风吟的散粉也定不住，到中午点必脱，整个脸上很难看。小蘑菇洗了一次就有点点歪，可能品牌还是需要经过沉淀的。加油吧
宝贝收到 很满意 是正品 大爱
自然色果然很自然，遮瑕效果不能强求。
自然色很好用，这款量很大，味道也好闻
未开封用，但感觉包装挺好的
此用户未填写评价内容
看看我一次买多少，哈哈??因为京东真的超级划算！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚收到，在手上试了一下，还可以。有淡淡的清香味。
看起来不错啊，活动入手，相当划算
特别好用，正品，已经购买好多次了，钟爱。
第一次购买，很喜欢打开试了一下挺好，还会再来。
还不错，挺好的！
已经第三次购买了，大品牌物美价廉，不错不错
此用户未填写评价内容
真的很好用的。第二次够买了&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
速度挺快的，使用效果后评
活动屯货，一直在用这个牌子
是正品，还是一如既往的好用
不错，看着很高大上，
摸上去感觉比较滋润，大家可以看一下图片上对比！滋润效果的话，挺好的，但是，遮瑕效果就一般呢有一个很尴尬的问题，就是虽然蘑菇的使用起来很方便，但是如果是出门的话，带在身上就很占位置。包装的确很好看，但是蛮大的，这也变相证明了量很大吗？
一值信赖玛丽黛佳 很喜欢 买来囤货
还行吧，第一次用
自然  不脱妆  好用
我只想说真希望这个不是假的或者二手的，打开快递袋就看到盒子有好多划痕，像是用了好久的，而且没有塑封，开口处也是被打开的样子，拿出里面的粉饼盒没有塑封＊2，粉盒底部有很多划痕。打开粉盒镜子上没有薄膜，放粉扑的地方拿起粉扑有指头印若干，还很脏。估计是有人买过的退货。视频是我在擦粉扑下指纹。
挺遮暇的
很喜欢
已经买了好多次了，都是朋友用的觉得好，让我帮忙买的，价格也实惠，东西也很给力，快递小哥服务态度也好，棒棒哒???^_^
遮瑕效果不错。
感觉还是很好的
国产货高大尚
这款小蘑菇有好多小孔用在脸上均匀，比较润，不卡粉，等便宜的时候在入一个亮肤色的色号
【第二次买啦，赶上活动买的,比较优惠。宝贝比超市便宜。整体 非常好,质量特别棒。经济实惠,而且送货上门 包装也很精致,日期也新鲜。不用自己拎来拎去, 感谢快递小哥给送货上门。作为顾客,还是必须为 买到的宝贝点赞。会推荐身边的人购买,也希望以 后活动更多,给大家更多物美价廉的购物。
京东快递师傅真的超赞！速度也很快！很好涂开，好像不太适合干性皮肤，我皮肤是干性的，感觉不够滋润。但是味道很清香，很好闻！
小粉扑很好玩
在专柜试过才想买来试试，希望效果跟专柜一样，看上去还不错，包装也挺好。
看这个商品很久了，年货节的时候搞活动，买的，之前在别的地方看到过这个，然后价钱要比京东要贵一点，希望是正品，现在在用，然后我感觉用后，皮肤也一点都不干
很喜欢，遮瑕效果很明显的，在一只手背上拍了一点，明显和旁边的皮肤不一样了
超喜欢，心意很久的宝贝，终于趁着蝴蝶节买到了，还满199减100，太划算了?。这个Q弹的小蘑菇扑到脸上妆容很自然哦，颜色也很好。除了红参味有点浓，不是很喜欢外，其他都很满意
遮瑕效果不是太明显不过还行
这个真的是明星产品，非常好用，但是选色建议选2号3号，一般粉底液选最白色都不会太白，这个真的hold不住，但是很滋润，就是持久度无功无过，就那样，下午就差不多没了。不如日版露华浓。携带很不方便，特别大个盒子，蘑菇粉扑很特别，不过不好用，还有那个红参味道太浓了，不喜欢这么大的味。总之很推荐购买，就是要选对色号。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
易上妆，不油腻，用后皮肤显得十分白皙透亮&hellip;&hellip;值得推荐的一款产品，爱美的你值得拥有&hellip;&hellip;
完全是被它的外观所迷惑～盒子挺大的。可爱的小蘑菇湿润后上妆很好用而且用小蘑菇上妆确实省了不少时间。我是混油皮，用过气垫后还要用散粉，雾面感觉很不错。闻了闻确实有一些味道，应该就是红参的味道吧。不太喜欢，不过到脸上就没味道啦～
包装精美，小蘑菇好可爱，打开一股浓浓的红参味道啊&hellip;&hellip;专柜试过一次，觉得很不错，赶上活动，很划算呢&hellip;&hellip;用了很多年的玛丽黛佳，真的是良心国货，京东的配送也是一如既往的一流，给快递小哥个赞
值得购买，下次还会买 效果好 大品牌
宝贝收到了～～好开心～之前用的玛丽黛佳的小蘑菇头，超级好用，本来想再买小蘑菇头，但是想尝试一下新的，所以买了这个气垫，跟蘑菇头一样容易上手，很容易上妆，而且，感觉很透气～～白白的～我本身有痘印，遮暇效果也挺好的～～不错不错～～看来玛丽黛佳还是很靠谱的～哦！！对了，还赠了一个布鲁斯橙的口红?，很小，还没有试，在手上试着应该还不错～
等了一天就收到了，好期待啊！真的很喜欢呢！包装精美完好！用了脸上很舒服！下次还买哦！就是小蘑菇没有地方放置！
本人女，混合敏感肌，黄调一白，有痘印，无痘。此款选择了最白色，因为比较轻薄，并不觉得非常白。比较水润，个人觉得夏天用不太合适。遮瑕程度算中上吧。同大多数的气垫一样，刚上脸妆感非常好，时间长了就会有脱妆了也有一点暗沉。撑4-5小时还是可以的。脱妆后妆容也不至于太悲催。味道不难闻，可以接受。蘑菇头个人觉得还行，不如RT美妆蛋，鼻翼等小细节是照顾不到的。我觉得这个价位搞活动的时候可以入，比平价韩妆好，好多了。
还比较好用
东西很不错  第二次购买  京东做活动   满减199减100  99入手  价钱非常合算  比专柜便宜好多  还送一个替换装  京东自营  买的放心  物流也相当给力  年跟前  头天下单  第二天就收到东西  满意
我的肤色偏黑，买的自然色，感觉刚刚好，本人是痘痘肌肤，最近一周每天化妆，用这个气垫，没有焖出痘痘，妆前做好保湿护肤工作，涂了一个超级控油的隔离之后再涂气垫，然后再上了一层涂了淡淡一层粉饼，早上7点化的妆，现在7点多感觉也没有特别油，我是痘痘肌肤大油田，最近痘痘好了很多开始化妆，做好妆前保湿，隔离用控油的产品，后年粉饼也用控油的，就能保持一整天
一直想买玛丽黛佳的化妆品。这次买的小蘑菇，不得不说玛丽黛佳的产品颜值真的很高，但是说实话不适合很好用，容易掉，做活动为了便宜还买了化妆刷和散粉扑，散粉扑原来以为是两个，结果只有一个，按照定价来说一个装的的确有点贵了。京东的满减活动并不是很实用，因为比正常价格都高好多
真的是超级的好用，每次都要买，已经用了几个了，推荐朋友一起买，很好哦，钟爱
很好用，药妆味不大。可以接受。粉质不粗很好，可以坚持上午没问题，干皮，混合都行。本人混合，用起来不错。国产支持，外包喜欢，下次再来
很好用，眼线也是玛丽黛佳的，第一次用这个气垫！脸上有红血丝上妆遮瑕好评！！
盒子有点厚度，打开首先看见的是粉扑和镜子这款气垫设计比较巧妙，密封性很不错拿掉粉扑后还有一层，设计很别致有一层密封盖封住了下面的气垫霜，也避免了运输过程的外漏粉扑柔软有弹性，手感超赞的让我上妆的时候也很愉悦初次使用时，顺着箭头方向拉开拉环开启气垫霜气垫孔很密集，这款气垫霜蕴含水润精粹补水效果很不错，使底妆更水润，亮泽使用气垫粉扑轻压海绵，蘸取适量液体整个面部按照顺序由上至下，由内至外用轻推按压方式上妆，打造轻薄妆效在局部需要遮瑕部位，可多次按压，达到完美遮瑕效果小爱用手部做了测试，前后对比还能明显哦~~ 
玛丽黛佳的产品也用过好几件啦，今天分享一款新品玛丽黛佳无感大师水域亮肤气垫霜整个外观也像是一件大师作品防伪积分卡 日期也特别好！整体风格是原木设计+黑色质感02 自然色这面镜子是所有气垫BB霜中最喜欢的一面镜子，超级有质感。粉扑也是黑色系，有个&ldquo;指纹识别&rdquo;，好有科技感 保湿、光感、修颜、便捷、防晒。 1、水蕴精萃 保湿能量源源注入（保湿） 饱含高肌能水蕴精萃，补水能量一饮而尽，肌肤浴水重生般保湿润泽，迸发鲜活亮采。 2、凝水光泽 点亮肌肤焕然光采（光感） 上妆补妆时，释放非凡补水琐
快递包装真心令人担忧啊，啥保护都没有，连个泡沫纸都舍不得用，能再抠门一点吗？-_-|！
商品包装还是很不错的，开封条很容易就撕下来了，只是保质期什么的都在上面，随手一扔就不知道啥时候过期了，日期还是满新鲜的，很不错。还没用，不知道效果怎样。
打开没有味道，凑近闻才闻到一股淡淡的香味，这就是为啥我那么爱玛丽黛佳的原因，就喜欢它的产品味道很淡很自然，自从用了唇釉以后就爱上了这个品牌，颜色正，上妆好看，价格便宜，良心好品牌！
一开始还怕是假货，但是在官网上能积分，那应该是正品了，也没人会仿冒玛丽黛佳吧，价格又不贵。
粉质细腻，涂上比较白，比以前用的透气，买来发现生产地址离我好近哦，大概只有四五公里。送的有替换装，很实惠。
盒子颜值高～～上妆自然～脸上有痘印遮瑕一般～整体还是不错的！期待后续使用效果
一直都想买这个，之前觉得有点小贵，这次赶上做活动，买的超值，比气垫要好，我一向对什么都要求完美，这个就是完美，还没有用，等用完再来追评，感谢京东这次让我如愿买到我喜欢的产品，谢谢了，今天过节，祝你们节日快乐！
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
有点点味道  颜色不错 期待使用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装盒比较大，粉饼盒也比较大。小蘑菇比较可爱。分量是挺沉，不知道能用多长时间。
昨天下单，今天就到了，京东就是快！赞一个！包装很好，很精致，打开产品，很浓烈的人参味道，亮肤色并不是特别白，在手上试色，没有明显差异，小蘑菇很好用！满意！
喜欢这个眼影的颜色，但是非常不喜欢这个气垫，味道怪怪的。
皮肤嫩成这样可怎么办！一直想买这款*超划算的有木有，叫上闺蜜果断拍下。我窃喜的赚到了，早上快递小哥一个旋风小电车就给我送来了，服务超好的，太热情了，收到迫不及待就试用了，涂完皮肤滑滑的，一点也不干，买的是木兰迟亮肤色的，个人认为要比自然色更提亮肤色遮瑕效果觉得还行，因为我脸上没什么东西。平时也很注重保养。再者听同学说替换装一般都不怎么地。我觉得不能一巴掌拍死。我是玛丽黛佳的粉丝，我相信这个替换装也一样好用。我是真的安慰自己的哈哈！建议肤色偏黑，暗黄的选择自然色，肤色偏白的选择亮肤色。上妆之前可以用她家的妆前乳，白色管的那个挺好用，效果更加，请叫我雷锋谢谢
想要这个气垫很久了  这次等到京东搞活动就买了  室友也入手了一个  还买了它家好多东西  那个遮暇笔用着不错
现在我只用京东购物了，首先是因为物流非常非常快速，准时，还可以选时间。品牌多包括很多国外的品牌产地是原装产地。我在国外旅游时，查了有些产品在京东还便宜，就直接京东买了，省得行李过重。 品种多品质保证，很多优惠很多折扣，比在商场、超市降价时还要便宜很多。退换货处理速度快，服务态度好。化妆品类每逢遇到节日、618、双11，优惠更是意外惊喜，很多还可以叠加优惠，都会大量囤货。礼盒装的化妆品送给朋友非常体面，朋友收到礼物都特别特别喜欢。家电类抽油烟机，洗衣机，热水器，电饭煲，电热水器，电动牙刷，我全都买过了，肯定绝对比门店便宜。申请安装方便快速，售后服务有保障，使用中途遇到问题（后来发现是自己不会使用，质量没问题），电话或微信预约师傅水门检查，态度都很好，不嫌麻烦。反正除了物流、价格等，服务态度也很好。现在很多零售门店的服务质量服务态度都下降，我个人在京东购物是感觉非常非常便捷开心的。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
在实体店试用过，感觉效果不错。这次赶上有优惠赶紧入手，效果真的很好。完全不浮粉，很贴皮肤，看起来气色好很多，也很自然。用完还会买。
用了挺湿润的，上妆好用，包装给力，推荐购买
一直信赖京东超市！！用了优惠券，买完特别划算！牛奶算下来只要不到两块钱一瓶！快递员送货速度也很快，当天就到了。而且态度也特别好！喜欢京东超市！信赖京东超市！会一直使用下去！希望多出一点优惠券活动！会一直支持的！
国产彩妆现在只用玛丽黛佳，玛丽黛佳「小蘑菇」精华美颜霜，特别适合秋冬和干燥混合肌， 最喜欢它独具匠心的立体萌萌哒小蘑菇粉扑，帮我打造360&deg;零死角无暇底妆，超赞的超细密柔软立体粉扑，有强大吸附粉液的能力，让妆容更加均匀细腻，带妆一整天也不会晕。
收到了，速度好看的
包装真的很好看，我很黄皮，这个粉色号用着也不会太白。妆感还可以，不会太厚。就是小蘑菇太不精致了，手感比那些专业的粉扑做的差。很大的气泡，上脸感觉不细腻。感觉要做精品还是要关注细节。
棒的很，送了化妆包～～相当漂亮～～大爱ヽ(*&acute;з｀*)?活动期间赶紧买买买哟宝贝们(?˙?˙?)
包装完好，没有损坏的问题，对于效果还没有使用，用过了才能知道呢！物流挺快的。不管自用送人我觉得都能拿得出手！
在专柜试了试超级好，赞赞赞
商品没有啥问题，验过了是正品，就是包装也太简单了吧，连个盒子都没有，一点防护措施都没有，还好东西没有坏
不错。还没用不过包装很给力
不错，包装很用心，也很喜欢，，，，，
小蘑菇很早就想买了，很漂亮，很可爱，趁着活动很划算，一口气又买了好几件！
我属于比较黑黄的皮肤，自然色真的很自然，很适合我，没有任何妆感，粉很细腻，也滋润，至于脱妆，静待效果，很喜欢这个气垫，赶上活动，很合算。
物流超级棒！上午下单下午就收到了！没有一点破损！虽然包装比较简单一些，也没有什么赠品，但是已经超级划算了！还没用，但是看着很喜欢！
颜值也太高了吧，哈哈哈！超可爱，超喜欢！第一次洗那个蘑菇头时不小心洗坏了，找客服然后客服二话不说立刻补发了一个，还赠送了三个小样，大爱！太感谢那位客服了！
气垫收到了，非常好，盒身很好看，拍到脸上效果也很好，会回购。
种草小蘑菇很久了  这次终于拔草了  超喜欢的  而且上妆超好的  很细腻  喜欢把蘑菇头打湿上妆  很服帖哦  推荐推荐
第二天就收到货了，趁着有活动又买了他家的散粉，试用了一下感觉很好啊！并且有替换装超级划算，就是别人都有赠品我没有，好桑心啊，不过东西是真的好，建议购买哦！
在店里看到的，长草已久，趁着京东打折就买了，上妆很均匀，很喜欢
打开是红参的味道～这很中华
还没用 复评给使用体验
颜值不错，有浓郁的红参味，感觉像上学时吃的西洋参含片的味道！第一次用国货粉底，没有网传那么神奇，有点类似兰芝的效果，算是比较轻薄和服帖的，持妆度有待提升！不适合随身携带，放在家或者办公室合适！
同事强烈推荐，东京到货也快。遮瑕力不错，也很滋润。
彩妆就买这个品牌的了，样子看着还不错，赶上活动便宜好多
非常好用的一款气垫，关键是国产的，物美价廉，颜色自然，不油腻又服帖，我这种油皮都能驾驭，第二盒了，推荐自然色，更适合偏黄肌
宝贝很好，经常在京东买，很放心，应该是正品
我是个生手，   不懂什么，  但是我真心觉得蘑菇头很喜欢
非常满意哦！！！！全五分  物品包装到物流都棒棒哒！！！！！
还没有用，不过还是很相信京东的，感谢卖家送的小包包，很喜欢哦
这是第次买这个产品了，感觉好用，支持国货，不过它的草药味很重，建议的人慎买，活动期买的划算
货很好 物美价廉 快递也迅速
　　发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持!
　　买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
哎呀买到迫不及待的打开，试了试，可滋润了呢还香香的！而且抹上之后也不假白，就是特别自然那种！送个替换装长的跟茶叶的包装一样，摸着之后软软的！
很不错啊 ，京东搞活动的时候买的，活动力度很大便宜很多，京东的快递让人很惊喜，拿回来就试了一下 效果还不错，但是让人不高兴的是我买了这么多 居然一点赠品都没有 太小气了
此用户未填写评价内容
没用过在实体店试了一下还行，
挺好的，适合画淡妆的妹子，我超级喜欢的
第一次用，挺好用的，香香的
真的拿到的时候很震惊，怎么会有这么好看的包装，打开后有红参的味道，好棒棒！
之前是在**旗舰店买的，上妆很服帖，这次看京东有活动买的，很棒，喜欢
试了一下很不错，蘑菇真的很舒服！199减100很划算
第二次购买了，正赶上活动，备用
超级给力。心心念念的粉总算买到了。懒人福利啊。哈哈
非常好，沾沾水就彭起来了，很柔软，扑在脸上很细腻，值得拥有
参味道是蛮大的。介意的小伙伴慎重考虑
小蘑菇头吸水膨胀，液体粉底也很细腻，我选择的是亮白色，涂完bb霜之后用于提亮，效果不错。有一股人参的味道，不刺鼻，挺好闻的。
用玛丽黛佳三四年了 这个新款挺好用的 自营的快递就是快  就是当时蘑菇头有点小问题 也都解决了  客服人超级好的 以前用的是气垫的那款 用完了来买发现上新了这个 就一起买了 我属于那种T区微油的偏黄皮肤暗沉的类型 用了不是很白 不卡粉 用前敷个面膜最好不过啦 早上八点多出门 到下午四点都还好 绝对不会惨白  要是觉得太白那就是你的定妆粉没选好  讨厌红参或者人参味道的慎拍  因为闻着就是那股子味道 弄脸上倒是味道特别特别淡  很自然很自然的 照片加了滤镜啦 肯定没照片白的哦 就是没有替换装
东西用了十天来评价，效果很好，遮瑕美白，不刺激。价格比店铺还优惠。
还没用，不知道效果，先好评
哇太喜欢了，包装好，胳膊上试了一下颜色也合适、味道也有淡淡的红参味，为国货疯狂打电话！
囤货。喜欢包装～看着贵。应该效果也不错。物流很快。京东这点比**好。用着很保湿，遮暇一般。色号没那么白。比我肤色暗一些，雪白妹子介意的话需要考虑一下。
真心不错！很好用。提亮肤色。遮瑕效果很好，无感大师系列的都很好用。我是玛丽黛佳的忠实脑残粉。
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
小蘑菇头好看又好用，可谓高大尚，还有淡淡的红参味。做活动买的，物美价廉，已经是第二次购买了，大爱。
一收到货它就已经断裂，但我也懒得换了，总之很不满意！还有快递送错了站，多耽误一天
第二次买了，感觉这个价格的产品很好呀，没有别人说的那么差呀，颜色已经很自然了，很服帖，带状时间也可以呀，挺好的
包装造型很好看，挺亮肤的，我是混油皮，用着也还不错
第一次用这个牌子的东西，小蘑菇头和粉很好用很自然，不过不知道是不是都和我一样，蘑菇头一洗就出来了好长一块回不去手柄了，还有就是我的粉盒里面的垫子也是脏了一块
还没使用，包装跟实体店差不多，我在实体店买是199买一送一，在这里是满199减100，价钱差不多，就是这个不知道是啥东东，一直相信京东，这次有点不满意
美得很 外表复古 里面精致美丽 味道也很好闻 京东活动还是很给力的 国产彩妆品牌里做的不错的 上午买 下午到 美美哒
我想知道就是这样子还是京东越来越差劲，，仿品嘛？
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
京东618，超实惠，收到用了用，性能比超级好，支持国产，包装很上档次，用了以后很自然，提亮肤色，不会觉得白的不自然，妆容一天不用补，棒棒哒，给京东一个大赞，支持玛丽黛佳！
玛丽黛佳素颜霜和气垫BB更配哦，之前出去旅游，用过朋友的觉得挺不错的，不过好多东西都没有货，本来要买蘑菇头和BB霜的，不过没货了，就买的气垫BB,不过看别人都有赠品我没有
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
非常好用，用的时候把蘑菇头打湿，蘸取后在脸上滚动，上妆方便快捷清透，不卡粉，红参味也很好闻，安利给了身边好朋友，包装也好看
质量好，值得信赖，支持京东，京东白条
看评价都说不错哦  我就也试试  还木有开始使用  收到打开看了一下 颜值还是可以的  期待用起来也不错
趁着双十一买了一套，支持京东！
一直用玛丽黛佳的粉底。希望好用
包装完好无损，日期新鲜，打开试用了一点，一般吧！
和眉笔一起买的媳妇用到现在比较喜欢。不错
经常用的品牌，很好用，一盒能用好久，就是有点干，妆前补水一定要做好，京东经常做满199减100，这时候买这个是最合适的！
还没用，看起来好像还可以，打开闻了闻倒没有什么太不好的味道。应该是正品，期待使用后的效果。
感觉不错哦?????????????
还没用，是用来遮疤痕的，希望有效果，用来之后再来评价。
挺好的，很滋润，补妆用足够了，很大一盒，国民彩妆品牌挺好的
还没有用呢。感觉蘑菇头有点小呐
看起来很有质感，粉扑也细软、要做好保湿工作，不然会有些许干，适合夏天用，这款跟我的面霜有点犯冲，会有搓泥现象，换了一款面霜之后再涂气垫还是比较清透的，亮肤色也很自然不假白
一直在用这个牌子的，效果不错哦，喜欢的朋友可以考虑哦
第一张使用前，第二张用卸妆水擦掉的效果，还可以
持久不脱妆，很喜欢这款化妆品
以前就听说过这款很好用，终于等到京东有活动，赶紧买下，现在已经使用好多天，感觉真的很好，擦到脸上不干，很白，很服帖，一点都不浮粉，会继续使用！
一直用这个品牌  很好用?
以前一直用玛丽黛佳的bb霜，第一次用气垫，很方便，很好用。以后还会回购。
在微博上被种草，买回来试了一下发现还不错，有一定的遮瑕效果，国货彩妆现在也很厉害啦
性价比挺高的，很好很满意
本来就一直想买这款气垫 正好京东这次做活动非常划算的买回来 质量又好 主要很喜欢这个包装 还有小蘑菇气垫很棒
挺好用的，粉好细～
价格实惠，气味好闻，单用可能不是很贴，用之前涂点BB霜效果更好，活动力度大，199-100，希望多搞这样的活动
很不错，买的时候想买自然色，结果点成了亮肤色，用起来效果真心不错，早上用了，一整天都是一个样，太喜欢了
虽然还没使用，但保装看着还不错，和专卖店买的看着差不多，使用效果后续追加
期待已久的小蘑菇，包装挺好看的，用着也不错！
已经买过好多次了，帮朋友买的，朋友很喜欢，快递小哥服务态度也很好，相信京东的东西
被种草好久了，看到满199减100的活动就果断下手了。划算都是其次，主要是真的很好用。颜值很高，选的亮白色，也不会很白很白的那种，蘑菇头上妆非常舒服，也比较持久，一天下来基本除了T区之外不怎么脱妆，还是非常好用的。
挺不错的，做活动时候买的，很划算。会一直支持京东的，快递真的很快啊。
试了一下，感觉保湿效果很好，用着也很方便，盒子特别漂亮，感觉比别的款的要滋润些，味道我还挺喜欢的
特别喜欢，以前用的别的牌子的化妆品，后来全套都换成玛丽黛佳的了，我感觉设计外观也特别用心，喜欢的不得了，收到就马上试用了一下
这款是在知乎上种草的 。之前用过赫拉、梦妆、兰蔻，反正各有利弊吧。
保湿度：玛丽黛佳 赫拉胜，可能跟吸水的小蘑菇有关～
美白：梦妆胜。都是自然色的基础上 梦妆能让你白到怀疑人生 哈哈 小蘑菇和兰蔻基本没有美白功效 就是自然。
轻薄度：兰蔻胜。
遮瑕度：梦妆胜。（建议想遮瑕的小仙女们买专业的遮瑕产品～）
味道：玛丽黛佳败。那个红参味真的&hellip;&hellip;
性价比：玛丽黛佳完胜。
PS:给快递小哥哥好评 我妈没听到电话声 直接送货上楼了 怪不好意思的
有史以来最认真的一次评价?
是我期望太高了吗??看了毛蛋的视频来的，入手了精华露和美颜霜，首先浓郁的红参味道我很喜欢，可是不能接受这样子的包装，毕竟里面是玻璃瓶的东西和盒装的东西，这种包装真的太简陋了，同一袋子里的化妆棉的袋子都坏了。东西都试过了，精华露很喜欢，保湿效果很不错，但是美颜霜的遮暇度真的不行，反而把指纹毛孔都展露无遗，对美颜霜失望了?还是要表扬一下，美颜霜的遮浅痘印和泛红的这些皮肤状况还是很好的！
可爱，就是有点干。
此用户未及时评价，系统默认好评。
买之前我是各种顾虑，宝贝到手后特别满意呢，请看图
我只能说自然色真的是有点过自然了，遮瑕效果一般，我属于偏黄色皮肤，这款只能当素颜霜用了，但是很滋润很好推开，小蘑菇棒棒哒，应该买再亮一些的就好了
两件事提醒：
?? 教室更改到北教D405，没意外的话以后都这样。互相提醒下，不要走错了? 
?? 以下是两个班的小组名单，红色标注的是本组组长，明天也会按照这个顺序上台展示?
用了一下，还可以吧，关键是很便宜啊，满减买的！还赠了化妆包～
还可以，本着买有名气的比买没听过的，对皮肤伤害小些的原则买了这款气垫，看起来不错，也很实惠，不过用了两次，觉得可能刚打开使用，有点稠，不够细腻，不太适合我的皮肤，其他都还好
室友都买玛丽黛佳   觉的特别好用  而且不掉妆    性价比很高        啦啦啦  气垫几天就到了   挺润的  不干  下次还会回购   啦啦啦?
挺好用的，我的脸比较敏感。以前用的那个脸上老痒，换了这个一样，再也不怕化妆了
小蘑菇才用了三次就变成这样，一号色的亮白效果并没有很白，感觉不会再买这个了
包装挺好的，今天用了保湿效果很好，比我之前用的那些款都要好用，很贴妆，物流也是很快，
室友先在实体店买的，感觉挺好用的，就来买了，正好赶到有活动，喜欢~虽然没有bb霜的遮瑕好，但是淡妆是完全ok的~
朋友在实体店试用过，其实我是比较喜欢这个蘑菇头，哈哈哈，没用，看着挺欢喜！
折扣算下来99  比屈臣氏  专卖店都便宜  应该是正品吧  味道还可以
上妆效果很好，不卡粉，滋润度很高，就是红参的味道有点大
被种草的一款产品 效果很好 买的一号色 遮瑕不是特别好 下次买二号试试
同事们都在用这款气垫，都说好用，推荐给我的，我用了之后感觉真的好棒哦，粉质很细腻的呢
在屈臣氏玛丽黛佳的专柜试用之后比较满意，没想到京东上也有，刚好是满199-100的活动，果断下手
早上拍的下午就到了，宝贝很不错，包装很高大上，观察了很久才下手买的，很不错。
一直用这个牌子的，保湿，遮瑕，亮肤，真的好用，每次都在京东买，相信这个牌子，专门做彩妆的牌子，值得推荐，这次活动利润很大，又买了2个。
修容还好，但个人感觉不适合新手。
眉笔超级好用，有替换装良心，会回购。
遮暇除了颜色适合我，其他都不适合我！
包装不好，有点怪味道，用了一次感觉有些干，但是挺显白的，习惯好评
勉强性好评，满199减100，198时送唇膏，199时买的，啥都没送，然后又189，不知道怎么想的，价保还不能申请，还不能退货
包装完整，今天早上8点下单，下午四点就到啦，京东就是值得信赖哦
我特别喜欢，不晕妆，而且看着特别白皙，推荐给大家～
好用！水润还薄～不泛油光
在手上的疤痕上试了一下，能遮个八成吧，远看看不到了，近看还有印，而且有点干，不知道用在眼下会不会干，脸上瑕疵应该没问题，还有就是很香很香的
之前一直用粉底液，大干皮遮瑕效果好的就起皮保湿效果好的晕妆，觉得这个量大还有活动买个试一下，结果有点意外，补妆超级方便，这个色号自然的那种白，多拍几次遮瑕也不错，而且保湿不起皮，脸是白亮的那种效果，性价比还是挺高的，一般用来补妆用，香味浓了一点
满意。颜色不错。小蘑菇也很好上妆。略干。
一直在用玛丽黛佳的气垫，超级好用，618买的刚好快用完了，趁活动又买了一盒，超喜欢，还一起买了他家的眉笔，刚刚试了一下，超赞的颜色也喜欢
打开盒子好重的一股红参味，不过上脸之后闻不到。蘑菇头真的超棒，喝饱水后成了小胖子，好用！
第一次用，看评价不错。气垫包装很漂亮，小蘑菇很柔软。用了一下效果不错，很均匀，颜色很自然。非常喜欢，就是味道暂时不太适应
物流很快  也是推荐买的。期待效果吧
双十一购物狂欢节中参加活动时买的，送老婆，价格实惠质量保证
经常买京东自营的东西，东西很好，送货也很快，也都是正品，赞！很好用，有斑点的位置按压拍打，可以直接做遮瑕了～非常喜欢，还推荐朋友也买了。就是粉扑一般，背面容易坏。玛丽黛佳的东西，除了眼线笔，其他都很好！
首先说价格，满减活动下的单，到手价99很便宜了，但是没有任何赠品也没有替换。
其次，这个盒子和海绵棒是分开的，携带不方便，它适合呆在化妆台上。
最后，效果我本人觉得不错，用的时候最好把海绵头沾湿，潮呼的用效果更好，我选的自然色，我不喜欢过于白的，比较喜欢这个。
自己买了，朋友看见了，也喜欢，也让我帮她买了
，超爱了，快递小哥送货速度也快
赶上活动多囤些，一直用玛丽黛佳彩妆
真的很好用，收到了，宝贝很好很不错
不止一次买了，很好的气垫，就是携带不太方便，特别是小蘑菇头
看起来不错，送了睫毛膏！好评
东西收到了，挺好的第二次购买。
小蘑菇炒鸡好用啊，看起来也高大上。就是红参味道有点重。不过擦在脸上没那么重味了。
小蘑菇气垫BB,不是一般的好用，第二次购买了。打败了我之间长期用的后 和雪花秀的气垫BB，遮瑕， 保湿， 时间持久，关键是比后和雪花秀好用还便宜&hellip;&hellip;值得拥有的好东东。
粉擦脸上后感觉挺轻薄的，一点点就可以涂满整个脸了，遮瑕效果非常明显，涂上后皮肤白白嫩嫩的，颜色也非常合适，满意
跟我之前在专柜买的做了对比，是正品，味道也是一样的，但是确实是真的很好用，一直都很信赖京东
用着很水润，就是那小蘑菇感觉一用劲头都要断了。
首先从包装上说，给人感觉很高大上，很服帖，也不卡粉，很值得入手
包装这个样子，还没用
收到货了 试用之后才来评价的 应该说还可以吧
和室友一起买的  正好赶上他家做活动  超便宜   气垫用着还可以  最喜欢的是口红和遮暇棒了
香香的，很粉，很滋润，很舒服
双11活动买的，不得不说比平时便宜了很多，用了一段时间，效果不错，不卡粉，也不浮粉，比较自然，海绵材质一般，包装也不错的。支持国产
刚好过节送妈妈，国货中口碑很不错的彩妆，不过到还是第一次买，希望用起来也好用啊。
不错，很喜欢，钟爱，不过自己选的色有点太白了。不过这个很保湿，比较水
挺好用的啦，自然，比较好上，就是价格变来变去，还不肯给退差价，服务比较差！！！！快递是很快，就是不满意这个保价才七天，过了就没了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
相比之前用过的粉底来说，这一款还是不错的，遮瑕效果还可以，颜色够自然，妆前需要做好保湿工作，稍微有些干，密封的比较好，味道清香淡雅，不浓，整体性价比还是很高的，值得入手。
不错，用起来很水润。最重要的是支持国货。大家一起支持国货。
刚打开就一股人参味，是听说很好用有赶上活动，还没用，用了再来追评。。。
刚开始收到的时候，打开来看，就觉得哇这个盒子好漂亮，然后那个小蘑菇也挺有意思的
太棒了完全不脱妆，蘑菇头很好用很方便，这个颜色特别适合我黄皮有斑，遮瑕也还可以大爱下次回购，感谢京东快递小哥
气垫抹在脸上挺细腻的 感觉皮肤 很保湿 很喜欢 一直都在用这个牌子
这款玛丽黛佳真的很好用在实体店买过！现在顺便很其他护肤品一起买回来继续使用！
真的超级超级好用     玛丽黛佳小蘑菇棒棒哒
我觉得不错，小蘑菇我还没让他喝水，喝完水在上妆应该会更好，哈哈哈不说啦，我要去化妆出门溜溜咯！
Ps京东每次都没让我失望！
很赞，用了两次，京东的东西真没话说，很自然呢，需要的妹子快点下手吧。
听别人说挺好的三八节活动买来试试看
效果不错 就是包装太次了 提起买的洗面奶 冻的都不能用了 这个包装也超级次
还没用，京东搞活动买真的很合适，朋友推荐的，以前没用过，都说不错。试用后好了以后就买它了。
在实体店买一瓶用差不多了。河源这边没实体店。只能在京东买了。还没用。看外在是一模一样，给好评先
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
一直还蛮喜欢她们家的产品，这款气垫1+1(自然色)是22号下单，23号京东送货到，今天24号拆开用了一次，发现太适合我，我皮肤属于偏白的，我可能需要买气垫1+1(亮肤色)。所以这款低价转99包邮，OK的可以联系1501289480(备注玛丽黛佳)
双11活动买的，价格很划算。一收到货迫不及待地打开，玛丽黛佳果然没让我失望。以后只用这个牌子！同时一如既往地信赖京东?
宝贝收到，包装完好无损。笨得很，打开来看里面的盒子，我怎么打不开呀，第一次买这个牌子，不知道好不好用。等好用再来追评。
一直用的这个牌子的，现在坐月子不能出去就在网上买了，不过和我在实体店买的一样，快递很给力，
很好用哈，就是自己的色号没挑好，有点太白了，但是总体不错，很润不太持久，需要晚上补妆。。。。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。
挺好的，盒子很好看，但是打开的时候里面的海绵是湿的，不知道什么情况，味道我不是很喜欢
京东物流就是快，双十一也毫无压力！玛丽黛佳的东西棒棒的，支持国产品牌，心仪很久的气垫霜，超级合适，还有一个替换装哦
包装很好 很细心 特意去超市买了看看 和超市的对比了下 一样的 是正品 满减活动入手很满意 囤了好多，希望京东越做越好，活动多多搞  现在几乎所有东西都在京东购买，而且快递服务也很好
起级好用，美美哒，这个牌的产品都很好，还会买
买之前一直蛮担心的，现在有点种草了，还可以，价格又平民，可以试着长期用。这是晚上没有任何滤镜美颜照的，还蛮服帖，就是有一点油，再上一遍散粉就好了。
同学买的亮肤色，我买的柔粉色，一号色比2好色白了一丢丢，都可以用
一直特别想买了气垫。终于下手了还没用，期待效果，太便宜了，还赠小口红！
第一次用，感觉挺好的，包装很严，我喜欢，味道也好闻，淡淡的香味，我是敏感肌，用了好久评论的,下次还来买 。
味道不是太好闻，不过提亮的效果杠杠的。我也不知道红参大概是个什么味道，不过挺好用就是啦，包装超级好看，实物也很好用！赞一个！支持国货！
期待很久了！终于买了！很好！很满意！
特别好用，是我们单位女同事公认的好产品，也是一次又一次的回购，京东最划算，就在京东买。
遮瑕还可以的，涂上以后等五分钟，让它干一些再涂BB啥的，遮瑕效果很不错，微香，玛丽黛佳就是价格低产品挺好用
好喜欢这个小蘑菇，趁着女王节活动下单买的，专柜上是原价的，这个小蘑菇超级赞
之前用的是迪奥的，所以用这个感觉不太好，听小朋友介绍的，她说好用。
用着还行吧，就是外带特别不方便。而且没有替换装。
紧急救场用的，就是冲着次日达买的！已经用过几次了，感觉还可以，先给个好评吧！
双11买的，13就到货了，京东快递就是第一??宝贝质量很好，外观也很心水，但愿双12有活动，还想买来囤货
太好用了我去，身边姐妹都喜欢玛丽黛佳，我买的这个确实好用！上妆太快了值得拥有！快递也特别快，半天就送到了下次还会回购的京东值得信赖。
宝贝收到已经开始用了，之前用玛丽黛佳的眉笔和眼线，这次气垫，真的很不错哦，试了一下，保湿不错，很滋润。棒！
很好用，人参味道很浓，提亮也很好。
物流超级棒，上午下单下午就到了，虽然没什么赠品但是就是物美价廉啊，虽然还没用，但是超级喜欢！
特别喜欢用这个小蘑菇都用了好多个了，但是还是觉得非常好用，一点都不腻，特别喜欢那小蘑菇特别可爱。出门儿带着还方便，盒子还好看，然后小蘑菇放着还比较干净，特别喜欢。
颜值很高，不知道用起来怎么样，用过后再来感受。
不错，很好用的，用完美美的，萌萌哒，自然好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
心仪很久的，终于拔草了。在手上试了下，效果很赞。皮肤一下子变得有光泽。打开的时候就闻到浓浓的红参味道，有点苦。用黑色水性笔在手上划了一下，颜色基本是盖住了。很喜欢！
专门用了一天来评价，这款美颜霜颜值真的是在线的。先说下不足的地方，打开以后，它的味道就扑鼻而来，一言难尽，总之不是很好闻。然后就是小蘑菇，是挺可爱，但是感觉比较鸡肋，上妆的效果没有平时彩妆蛋的效果好，没有那么服帖。接下来我就要大力的夸它了。我是上午十点多化的妆，我到晚上八 九点看，效果还是很好，不能说没有脱妆，但是只脱了一点点，鼻头有些油，在我能接受范围内。带妆的时候我去看了电影，还在楼底下打了一个小时羽毛球，不知道是不是因为室外的时间并不长所以持妆效果才这么好，遮瑕一般。我买的3号色，颜色很自然，要想提亮肤色就不能考虑这个色号了昂，整体来说，很喜欢这款美颜霜啊。没有失望，还有点小惊喜。嗯，说了好多噢，就酱~好评
很好用，轻薄保湿，脸也不干，就是遮暇效果一般，日常用足够了！很美
玛丽黛佳的宝贝必须好用啊！买了好多玛丽黛佳的东东，都包装得十分严实，期待使用效果！
小蘑菇挺好用，效果不错，价格优惠
看着好安逸哦！好没用，买来送人的。不错！！我都想再买个呢！颜控没办法
买了一大堆东西，包装很精致，京东速度很快，一上午就送到了，活动也超级给力，女朋友觉得很好用，不是特别干，她皮肤比较黄，用完之后气色变好了。等不及双11了，京东值得信赖。下次继续买买买，剁手中。
京东自营，质量保证！！！！！！
第一次购买小蘑菇    感觉非常棒   在手上试了下    非常自然   很服帖    可以提亮肤色     之后还会购买
有一股淡淡的中药味  包装很好看  双十一买的  折扣力度很大  上妆前要做好打底  遮瑕还行  需要用遮瑕膏  持久亲测8小时左右没问题  具体也要根据皮肤天气等  很多人说要把蘑菇头弄湿了好上妆  一直也没弄  也挺好上妆的  看个人习惯吧
物流速度太快了，上午买的，下午就送到了，和实体店的一样，已经用了，实体店，199，这个上面很便宜，下次会继续购买
之前老是199买，这次99元，还不错，希望一如既往的好，这次因为低价购进，使用效果会再来追加
蘑菇头使用很方便 自然服帖 但是蘑菇头没有专门的盒子装 就是一个透明黑丝袋 包装比较随意
已经是第n次购买了，其中也有别人的订单，自己的到是还没使用过，她人都说好用，囤货
宝贝很好，超级方便，配的小蘑菇也很好，很细腻，粉比较清透，遮瑕一般，比其他地方买要划算很多，而且京东物流超级信赖。
包装很好看啊，遮暇效果还可以，显白。
还可以 挺好的????????  买了几样  用了几次 遮瑕一般  整体白一点  油皮下午会出油  补补妆就好了  其他还可以吧  就是一个赠品都没有  ????  能有点赠品就更好了 ????????????
价格比别的地方买便宜不少 第二次买了 一如既往的质量好 接着买
排在手上还可以，明早上试试吧，感觉光泽度可以，遮瑕还可以，味道很好闻，用好了还来，
玛丽黛佳是国货中彩妆我最喜欢用的产品，支持国货。购买了一堆需要用的彩妆，快过年了要每天美美哒。
这款浓浓一股红参味，还很喜欢的，不错不错，持久不脱妆，打上腮红更美丽了
还没开始用，看到评价很高！也不知道好用不好用，等我用后再来追评！好让大家放心试用！
哇，炒鸡敢用，喜欢?
平时不怎么化妆，想用来遮遮黑眼圈，但效果并不理想！
蛮好用的！以后还会在来的
都说京东买的东西不正，但是之前在（此处和谐）上买的这款玛丽黛佳粉底液，买回来就知道是假的，还是（此处和谐了）国际上买的。刷子手感都不同，很硬。果断来京东回购，小蘑菇很柔软，上妆舒服，不浮粉，这才是正品嘛。给力支持下
使用感还不错（就是感觉色号没买对）过于裸妆感了&hellip;&hellip;可能对于混油或者油皮，油了点，要下点蜜粉控油。盒子颜值够了就是大了点不方便携带。
大品牌值得信赖，擦上很自然，喜欢
五星好评哦，第一次在京东买东西，前一天下的订单第二天就到了，真快，有一点不满的就是为什么连个包装都没有，不理解，就给我一个袋子装着两东西，这样很尴尬啊，不过我还是很喜欢气垫，认定玛丽黛佳啦
很不错  用着很服帖 挺水润
粉饼用的是这个牌子，觉得不错，所以买来这个再试试！
开盖就是参味扑鼻而来，好像还蛮润的样子，白的很自然，喜欢
一直用这个牌子的化妆品，这次试了试遮瑕产品，还不错，遮瑕力度可以
非常好用的哦，适合干皮！建议大家购买，真的非常好非常好非常好！大家可以积极下单哦！
看上去不错，不过还没用过。提个建议：打开瓶盖里面应该放张透明纸，这样干净。
一直用这个牌子的彩妆，上妆容易，出妆效果也不错。美颜霜更是我的最爱，还买来送朋友。
信任京东，绝对的正品，现在家里用的基本上都是在这买，物流也很快，今天买了明天到，比别的地方快多了，快递员态度好的没话说，给京东点赞
一直用的都是玛丽黛佳  感觉真的很好   只是正方形盒子的每次补妆不方便   所以又买了一个气垫。很满意哦。
一般般   不是太好用  遮瑕力比较弱
和实体店一样，值得购买
这个牌子用着不错，这回是第二次买了。很细腻，非常好用。
好用。颜色对我来说很合适，遮瑕保湿都不错，稍微有一点点浮粉，持久度也还好，但不知道为什么我的小蘑菇吸水没有膨胀，感觉用起来还是不太方便，鼻翼眼角不太好上妆。红参味个人可以接受。不过总体来说性价比很高。
国货精品啊，一直用玛丽黛佳的东西，之前都是去*，这次发现京东好合适，就买了一大堆东西，先到了一个小蘑菇头软软的好棒
还没有用过，不过一次性买了好多玛丽黛佳的东西，都没有用呢，姓王不让我后悔。 会在追平。
第三次买了，但只有这次是自己的，给别人买过说挺好用的，这次有活动果断下单。
很好用，听朋友推荐买的，比商场买的划算，这个精华跟商场卖的一样价，旁边那瓶比商场便宜很多&hellip;&hellip;
第一次买玛丽黛佳这个品牌的一些彩妆方面东西.包装很喜欢 比较清新 简简单单 一看就很舒服的感觉。今天刚刚到货打开就快快拍照片来啦！感觉挺不错的 就是还没有用 很期待的呢！
超级喜欢这个粉底，喜欢中药的味道，不闷痘很水润，一号色真的好白啊，但是有点不喜欢小蘑菇粉扑，喜欢用气垫粉扑上妆
物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒
这个小蘑菇真的遇水变大，软软的
京东买东西已经成习惯，高效便捷售后好，信赖京东的质量与平台，这么多年从来没有失望过，尤其是效率非常高，售后非常好！用了很多玛丽黛佳的产品，第二盒这款气垫，很喜欢！
我比较白，买的最白色。第一次用感觉不错。但是今天第二次用感觉不太好，有点浮粉，可能状态不好。遮瑕的话，轻微的斑点遮掉了，肤色均匀。
没用过这个，用过这个牌子的眉粉，觉得不错，所以试试这个牌子的彩妆，希望好用
第二次在这家买啦！蛮好。就是有点油渍
东西收到了，很惊喜，特意用了两天来评价的
一直纠结买哪个肤色
肤色比普通黄色偏白
但是比较暗
就买了亮肤色
结果真的提亮肤色
不错
平常198的
继续使用
期待更好的效果
宝贝收到了，商家还送了装化妆品的包，挺喜欢的，刚收到还没有用，用了再来评价
超好用的宝贝！朋友推荐的，好用不脱妆，显气色。然后搞活动优惠力度大，就来买买买&hellip;&hellip;大爱！
这个盖子的地方掉漆了吗？也太不走心了吧。遮黑眼圈用的，不严重，用着还好，涂了一层，淡了一些。一定要做好保湿，不然很难推开。另外，除非肤色特别深，奶油色就可以了，不用选太深的颜色
很轻薄，我感觉四季都能用因为水嫩嫩的也不出油，就是持久性不是特别好。
还没用，不过这个牌子的口红还可以，不知道这个产品怎么样
给侄女买的，说很好用！第一次在京东买这么多护肤品！一下子买了好几百！太多了，的慢慢用才知道效果！哈哈哈！京东为你我省去了大把逛街购物时间，还是不错的！
这个真的很好用很滋润 肤色很自然 打活动买的还特别便宜 推荐大家购买
大品牌值得信赖，价格便宜，物流给力，呵呵红红火火好好好，下次还会购买
常买的一个品牌，质量还不错，价格也合适，很好。
宝贝儿收到了，正品，跟我之前买的一样，这款特好用，打开淡淡的参味，喜欢，大爱，用完在继续?
第二次买了，很好用，挺适合自己的，就是这个牌子的包装能不能严谨一点啊，万一别人打开用过了退货都发现不了，品尝有个塑封吧
棒！
好用又便宜的气垫bb霜，活动的时候买的，带替换芯的，终于用了一个，现在换上了替换芯，给大家说说我的使用感受吧。我皮肤暗黄，所以买的亮白色，上妆确实很白，但是一会儿就自然了，很贴合皮肤，保湿度不错，我一般早上不化妆，晚上要是出门的话，就直接上妆，真的一点不卡粉，挺好的幺
超喜欢
??
这个刚开始滋润后面会感觉有点干，我是冬季用的，皮肤中性，遮瑕不是很好，适合皮肤底子好的用
感觉还可以╮(￣▽￣)╭
被很多美妆博主安利，然后正巧京东满脸活动就买了，刚收到还没用，但是包装各种很喜欢。
宝贝收到了！包装简易，不过没有破损!试了下，遮暇一般，对于深色的斑还是有印迹，浅点的斑应该可以遮住!味道不错我喜欢!还是好评哦!?
经常用玛丽黛佳这个气垫，买了好多次了，前几天刚好用完。
一直用雅诗兰黛的粉底我用的号老是没有货，抱着试试买的这款有遮瑕效果很好推开不油腻。真心不错的价格好便宜，推荐给姐妹。
味道什么的都跟我以前在专柜买的一样，唯一不同的一点点，应该是批次不同喷码不同吧，专柜的摸着是凸起来的，用了在追评吧
双12有活动买的很合适，打开有淡淡的红参味道，之前拍错了色号，客服态度很好给我换了，小蘑菇好舒服，期待效果！
试用一下，很好
此用户未填写评价内容
很不错哦，活动买很划算，很显白又不夸张，送的口红颜色非常好看
双十一之前买的东西今天都到啦，一大堆，看着都还不错，没赶双十一的流，趁着有活动提前买了几天，京东物流还是很给力的
啊啊啊！我已经迫不及待要评价这款气垫！这是我第一次买气垫，之前都是各种bb还自制过气垫，后来想体验一下传说中的气垫有何神奇之处，真的出乎我意料！盒子很大气！粉质很细腻！贴合度高！自然轻薄透气！不干燥！持久度很棒！当时纠结是选卡姿兰气垫CC还是这款，无意间看到友友评价说玛丽黛佳是国产里的顶级产品，没办法，既要支持国货又擅长装逼，就它了！还有替换装，一定一定回购！
此用户未填写评价内容
去年6.18在京东一线奋战，闺蜜买了，到现在还没用完，今年双十一我也买了价格一样和去年一样打折扣，挺好用的呢，，效果特别好，以后气垫就要玛丽黛佳了，从此宝宝也是玛丽黛佳粉了
以前在专柜上买过，现在几乎所有东西都依赖京东了，希望越来越好
很好用，非常均匀细腻，适合懒人化妆，一步到位，包装很好，没有破损
包装很上档次，有中药的味道，第一次用有点稀，很容易晕开遮暇一般吧
超级好用，上妆的时候很舒服，自然好看，性价比很高，值得拥有，妹子们别犹豫了哈哈
没想到国产的也有这么好用的！首先保湿，很适合我这薄皮，偏干的皮肤，滋润度比较好！也自然！不厚重！下午出大汗时会有脱妆！我一般摸两层，一层遮暇，然后用小蘑菇！提亮！还会回购的！包装高大上！也很喜欢！
物流快，活动价格给力，是不是正品没有查询，但用着还不错，颜色比较自然，粉质细腻，提亮肤色，轻薄透气，遮瑕还行，好评。
第三次回来买了，不是一般的好用.遮瑕、美白 ，效果杠杠滴&hellip;&hellip;用完这个，其他的都不用了。那么贵的后跟雪花秀都扔一边了，真心好用这个!
速度快的出乎我意料
物流很快，美中不足的是小蘑菇没有盒子，不易保存，不卫生。
挺自然的，上完妆之后基本看不出有上过，不怎么显白，也不会有卡粉的现象，蛮好的，推荐，但下次想买一个显肤色白一点的
在实体店试过。但是实体店要198。 所以才选择京东商城的 便宜了一半。很好用
感觉真的很鸡肋  蘑菇头不好上妆  持久效果也不怎么样  遮瑕效果也不好  心塞
这颜值爆了，上妆轻松，粉质细腻，参的味道有点重，但可以接受
这款气垫小蘑菇粉扑很好用，第二次购买了，很自然保湿很贴合，推荐大家购买
首先呢，快递太给力了！昨天下午下的单，今天上午就到了！超级给力！包装也很好，打开以后，很是满意。遮瑕效果，个人觉得不是很好，但皮肤确实细腻了，斑斑点点没有遮住。味道清香，很喜欢！
东西好用，美观，实惠。物流很快，还会回购。服务也好。
第二次购买了，商品很好，是正品。物流很快，物有所值。
超级喜欢这个粉底液 好看也好用 看着就很高大上 喜欢
已经收到并且试用过，确实很好用，物流超快，还会回购的！！
这个小蘑菇太可爱了，哈哈，以后还会再来买的，信赖京东
拿来拆开的时候就这样了
在专柜看过，太贵了没下手。这次京东美妆节太优惠了就收了，想买粉色但是没货了，只有选它了
用着效果还不错吧，最近又补了自然色的，主要是量足，便宜又好用，其他的整体来说还不错，产品外包装也很美观大方！
之前用过这个，挺方便的。不过遮瑕效果不好，适合皮肤本身就好的妹子或者涂了粉底了。满199-100超级实惠啊，超喜欢京东这样搞活动。
实体店试过这个，效果不错，那时不打折，就没买。刚好双十一做活动，果断入手。很喜欢
对我来说味道是我喜欢的，淡淡的人参味的清香，而且小蘑菇用着也很舒服，比起之前用的韩货，觉得性价比还是可以的。另外包装精美，涂抹也比较容易，对我我这种化妆菜鸟来说是合适的。
物流很快，试了一下。欺负偏黑的我用这个颜色，还可以吧，送了一个替换装，感觉还不错。99入手，第一次购买这个品牌得感觉会变成回头客？
这次买了蛮多东西的 昨天下单今天就到了 这速度杠杠的 东西也都很好
不错不错，性价比超级高，149还赠替换装 相当于70多一个，品牌名声还可以，之前都用美宝莲，这次用玛丽用的好了 以后就一直买这个
第一次用玛丽黛佳的气垫，满199-100活动蛮划算，买下来很便宜，还有一个替换芯，但是不太好用！自然色蛮自然，遮瑕力一般般，但是超级显毛孔！而且很容易脱妆！
蝴蝶节的时候买的，很划算，还没用过，第一次用这个牌子不知道怎么样，
信赖京东 到货及时 送货的小哥素质都非常好
买之前在实体店试了试颜色，第一次买玛丽黛佳的粉底液，之前用过这个牌子的口红很好用，用了两天皮肤没有感觉不适。里面的味是红参的味，在实体店里看的也有这个味，比实体店便宜。不过实体店里又有了比这还新的款，希望京东能把货物种类充实一下。
很好，和实体店买的一样。赶上活动满200减100，凑单买很实惠。
宝贝收到，年货节优惠买的，刚试了一下不错哦，下次会回购的，五分好评哦
很不错的，涂着很自然，不卡粉，干皮肤妹妹很适合的哟
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
一分钱一分货。
还不错，不油腻，比较自然，用之前要做好保湿，不然会有点浮粉，还送了一瓶卸妆水。
一直听朋友说玛丽黛佳的小蘑菇好用，这次赶上双12拍了一个，第二天就到了，效果不错
宝贝收到后打开包装里面竟然是两个太划算了，我以前在化妆品店买的都是一个用完了就没有了我以前经常用这款气垫霜同事都说我这个气垫霜好。
宝贝收到了，在朋友的推荐下使用了玛丽黛佳，非常好用，七点非长好用，嗯，以后还会继续购买的
购物体验还不错，多重优惠，使用效果也很好。
包装像是被拆过的，没有塑料包装，纸盒是打开过得，来的时候半开封状态
盒子很漂亮，但是粉扑没有想象中的好，而且自然色的也太自然了吧，用完后感觉把自己涂黑了，哈哈哈，只有遮瑕效果，没有美白效果，小伙伴们购买的时候一定要看好色号哈
同事推荐的，买了玛丽黛佳的眉笔、素颜霜、口红还有这个气垫，我觉得这个气垫和素颜霜最好用，挺喜欢的?用完了应该还回来买的
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜，比图片上看到的好多了3Q！
感觉挺服帖了，遮暇效果还行，家里所有化妆品都是玛丽黛佳，我真的是忠实粉丝耶～推荐，国产良心货！！！
一直用这个牌子的眉笔，妆前乳，这气垫看着挺好玩的，买个试试效果，
东西收到了，盒子很漂亮，一开始打了半天都打不开，东西还没用，等用了再说 
还有我要反应一下，为什么这个外包装没有封膜或者封条之类的，我上次买的口红也是这样的，收到这样的东西心里很不爽，会让我怀疑这到底是不是新的之类的，
买啦好几个牌子，就用这个牌子好用，遮暇效果也不错，也不干
果然，好东西就是贵呀，剁手买的它，简直棒死了
可以，夏天最喜欢用的就是这款小蘑菇
这款遮暇效果不错，包装有塑封
商品挺好的，就是这次日达变成隔日达了。就这样吧
非常喜欢，特别是蘑菇头，真心好用，打湿了以后用更均匀，不卡粉，遮暇也可以，非常适合我，是我用过的最好用的一款气垫，会无限回购的。
粉质细腻，擦脸上也不卡粉，很显肤色白，超级喜欢。
给媳妇买的，媳妇说用着不错，媳妇喜欢就好
这东西买了很多次了。都用习惯了。很满意的产品
自己买了两个亮肤色，腮红散粉。活动非常合适，又帮同事朋友买了三个亮肤色一个柔粉色。性价比超好高。
精致美妆一整天，透气，亮肤，水润。美美哒！京东值得信赖
涂抹方便，细腻，我直接用洗面奶洗
气垫挺好用的，就是味道太太太难闻了！还送了一个口红小样
一直用的这个牌子的，很赞！！！
试用朋友的觉得好才买的  确实不错 不过没有小礼物
很好用，我买了一个，觉得不错，又推荐同事买的，另一个同事过生日我也送了一份这个，很不错。
一直用的这款，感觉挺好用的，来京东买便宜好多，希望是正品噢！
出汗会脱妆，干皮用着还不错，能维持到下午三点吧
很好用，打湿一下水，特别遮瑕，大爱
听说好用 一直想买 用了之后棒棒的
一直都在用它，很方便，下次再来买
我非常喜欢  家里的人也很喜欢   我姐姐很喜欢  我表妹很喜欢  用着挺好用的  总之我们都很喜欢  没有什么不喜欢的   我用的是亮肤色的  我姐姐用的也是亮肤色   我表妹也是
京东服务特别好，我们这的快递服务都很差，唯有京东小哥坚持每次都送到办公室，就冲这，我也要多买京东的东西，还有，就是价格和质量一直都很好，为京东打call
先说说物流，物流超级快，快递小哥态度非常好，再说说产品，颜色很自然，遮瑕效果也不错，用完再来
非常好，不错，就是这个味闻不习惯
还不错 三八活动 价格也合适
颜色也可以 一股中药味
这个是真的很轻薄，以前用美宝莲的，感觉没这个好用，有一股花椒的味
京东满减很优惠，东西也好用
哈哈哈哈被安利才来的哈哈哈 同学都说很好用啊买了之后果然好用啊 支持这个国产牌子 味道很好闻 设计很走心哈哈哈外观也很好看 符合我的审美要求啊哈哈哈
我傻我一打开闻到了一股青椒的味道
我用过各品牌气垫后 感觉最服帖最润的没有之一.我的脸比较挑 很多都浮粉 要不然就起皮了.这个灰常不错?
到货就打开试用了，用后挺滋润的，但不遮暇也没有美白效果！
不错，还有替换装，买的很值哦
这个就很尴尬了一个塑料袋的包裹也就算了，为什么化妆品的包装是打开的，好在气垫是密封的，我还没用过，用完再来写追评吧
朋友推荐的用着不错还会继续购买
嗯比较喜欢这个牌子，然后饿打折的力度也比较高，然后质量也比较好，然后，嗯是正品也扫码查看了，非常喜欢，京东的配送服务的速度非常棒，习惯性好评
这一个用了很久了  很好用  都用没了才想起来评论  已经又买了一个囤货了
买的三号色，对我来说颜色有些暗。还是比较自然的。本来想再下手一个2号色，但是没有之前优惠了，再等等。。。。。
此用户未填写评价内容
满减后  性价比很高的  原价就不划算了  冬天用着还是有点干  起皮  遮瑕一般吧 没有描述的那么好
快递小哥太给力了，搞活动价格很便宜，试用了一下，感觉不错，支持国货，信赖国货。
还不错吧之前买的是柔粉色的太暗了，这款比较适合皮肤白皙的姐妹。不容易脱妆！很好用！
粉质很细腻，涂抹在脸上没有闷气的感觉，很透气。他的小蘑菇预水就会变大变得更柔软，比线下便宜很多
包装太简单，送过来的时候袋子都是破的，你们自己是送破烂的？还把我当收破烂的么？包装太随便？客服态度太差，一说产品有问题道歉的话都没有，磨磨唧唧半天不说话，好像不乐意换是的，一说不是商家的原因是京东的问题，难不成你们不是合作伙伴？无语了？
很好用多次购买
以前就听说过这款很好用，终于等到京东有活动，赶紧买下，现在已经使用好多天，感觉真的很好，擦到脸上不干，很白，很服帖，一点都不浮粉，会继续使用！
一直在京东买东西，物美价廉，物流给力，喜欢！
东西第二天就到了，很好用，遮瑕效果非常棒，很不错哦
还不用，应该还可以吧，信京东
持久还行，闻起来有股草药味
京东自营运的物流速度很快，特别是年前急需要的时候，非常满意物流速度，但是这款遮瑕膏的遮瑕效果不太理想，比较轻薄，多刷几遍才能遮的很好，但是看起来又很厚重，遮瑕膏不是很满意，下次不会再回购的。这次搞活动的力度非常大，买了很多东西，很满意。
打开这样的，是好的嘛，一股很奇怪的味道，之前在专柜好像不是这个味道，这是正品吗？
感觉还挺好用的。之前在店里试过，有股红参味。就是我脸有点干。
还不错，我是干皮，感觉持妆效果还好，蘑菇头好用
很喜欢这个产品，一直用，质地很细腻，快递小哥服务态度很好，很热情，给他点赞?!
属于铁粉了，一次下单好了他们家好几个系列的，这款遮瑕效果很好，而且粉质很细腻，尤其是那个小蘑菇很暖心。哈哈?
很白不是假白 很薄方便 一分钟搞定
商品很好，正品，值得购买。
我宣布要变成玛丽家的粉啦，哈哈，太好看了，包装很高级，而且重点是比别的气垫大一圈，真的是良心啊，整个包装都很好看，喜欢的不得了！
当天买当天到，快递很快还没有使用，送来外包装有点脏之前买了妆前乳种草他家的，3.8搞活动买来试试好用不！
包装很精美，物流发货很快，一天就到了，第一次用这个牌子，看起来感觉还不错，先好评。
不知道在专柜买是不是密封的但是我的不是，总的来说我还是挺喜欢玛丽黛佳的，但京东的这次购物有点失望，首先买的两个眼影不一样一个密封一个没有，其次所有买的东西都像假的，像被用过，活动是很好，但是有种吃饭吃到苍蝇的感觉。
一般吧，看着不像正品是的，查了一下，是正品
物美价廉，购物方便速度，味道非常不错，京东值得信赖
这是第四次买了，这两年一直都是用玛丽黛佳的彩妆，喜欢这个小蘑菇，好看好用
现在一直用的这个，已经第三次购买了，很喜欢
不错，一直用的这个品牌的，再接再厉吧！！！
第一次买玛丽黛佳的气垫，还不错，挺滋润的，打开就有一股淡淡的香味，持久度也挺长的。
比想象中的好，非常防水
这个味道像描述里一样有红参味，但是涂好之后也不浓重，这个没有退换装的。
此用户未填写评价内容
第一次用这个品牌，这个是自然白，还是比较喜欢象牙白的，不过这个有个替换装，也很不错
很好用的小蘑菇，囤货囤货！趁着活动买买买
宝贝已收到，跟在实体店一样，值得购买
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
试了一下好像还不错
蘑菇海绵扑挺好用的，粉底的话还是有点干，而且最白的色号我用起来都比我本身脸黄一点，上脸后妆感有点强，过一段时间后会显得脸有点假 不自然. 但总体来说还可以的.
不错，经常在京东买，挺方便的，快递也很快的
很符合我的要求，包装很喜欢，气垫的打开方式很想不到，喜欢，我还会在来的，我现在的彩妆几乎被你家承包了
挺好的 物流也是相当的快，值得购买
太好用了，颜色自然，上妆服贴，建议购买
这个第一次用，遮瑕很好，也保湿，不浮粉
一次性买全了，蝴蝶节购买，省了500块
第二回买了  感觉不错  遮瑕提亮 很棒  持久度配合散粉用 也不错
不错呦，一股参的味道。还没有用，差了是正品
用了过敏，整个脸部都是痒的，可能各**肤不同的原因吧不过是正品同事看了也要买
刚拿到货，很高兴！虽然路上有延误只要在路上就好，第一次用这么相对高级的玩意。希望能遮挡脸上难看的斑点
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
钻石客户，优选佳品！京东服务总体还是很不错的！
发货速度快，二天就到了，非常满意！
种草很久了，之前用玛丽黛佳的气垫有点卡粉，但是看到小蘑菇还是有点心动，刚好趁上搞活动就入了一个最白的色号，用着还行，比我想象中的好很多，但还是会有点浮粉，所以皮肤护理一定要到位，后续底妆才会服帖吧
搞活动半价入手的！一直都在用这个牌子的喔&hellip;&hellip;
小蘑菇很可爱 一直想买 终于入手了 味道有些怪怪的 但是还是很好用的 喜欢
挺好用的，不卡粉，挺显白的，挺细腻
感觉没有评价里说的那么好，自己好像买错颜色了，自然色有点暗，不够提亮肤色，原以为自然色遮瑕度好，结果遮瑕度也一般，涂了和没涂没什么区别
包装不好，看着挺脏的，东西还没用，有一种淡淡的香味，但是东西都封口了，感觉量挺少，不知道可以用多久
在手上试了一下，滋润度超级好，亮亮的，没什么味道，价格便宜，赞一个还送了替换装
小蘑菇很好用，用完以后感觉皮肤特别细腻，客服服务态度特别好，很满意
种草了很久的气垫 终于拔草 好看好看
很开心，活动价很划算物美价廉，宝贝很漂亮，很满意，下次还会光顾的
刚刚打开有一股怪味，不过挺好用的
活动时候买的很实惠，我媳妇儿说很好用
第一天下单 第二天就到了 京东的速度真是快啊 好东西 价位还低
喜欢这个，就是赠品没有了有点失望?
货收到就试用了，超好用。赞?
真的很好用，比较保湿，上妆方便
玛丽黛佳的彩妆很好。同学都在用。这个气垫很轻薄，遮暇也不错。上妆方便。
一直回购的产品，个人觉得比气垫好用
还不错。同事推荐过来的。蛮好用的！
第一次买这个牌子的，这个开始很犹豫要不要下手，结果买回真的很满意，用了一段时间来评论，真的很适合我 用上肤色很好，同事说我的皮肤最近怎这么好了?继续关注。
包装什么的就不多说了，我也是看评价买的。这个气垫确实挺滋润的，也不起皮。就是不遮瑕啊，一点都不遮瑕，涂了好几层都没什么变化。
都用一段时间了，才来评价，真的确实不错，最近皮肤看着特别好。一起买的玛丽黛佳的唇膏，湿润，下次用完还会选玛丽黛佳这个大品牌。
粉挺好用，就是这个小蘑菇有点太&hellip;&hellip;，还没有两次呢就这样了
木兰迟亮肤色用了很白要少沾取一些，我是油性皮肤，总体还好，毛孔还是有些明显的。
包装好看，味道喜欢，整体满意
用过最好用的气垫  值得推荐
宝贝不错，值得购买，值得拥有，值得推荐，值得关注，质量不错，价格优惠
怎么回事？才用了一天，我的小蘑菇居然从根部给断开了。不过东西是挺好用的。遮暇很好。用了肤色也挺好，很亮。不死白的那种。就是小蘑菇的质量感觉不太好啊！
挺好的，别人推荐的，就是味儿有点不习惯
很好用哦，薄薄的一层不浮粉，很服帖，用完了还会再回购的。客服服务很周到，有问必答，总之很满意
味道颜色正，应该说是正品。赞一个
没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
一直在用非常喜欢下次还会在买
搞活动买的，超级超级合适，我觉得特别好，面膜第一次用不知道效果如何
是正品，购买方便，携带方便
老婆一直都是用的这种款式的
一直想要这款粉，双十一的买的还不错。
京东物流巴适，使用效果不错，值得推荐
买了几样产品，参加活动挺划算的。玛丽黛佳彩妆不错。京东活动给力。但是没有赠品。京东发货快！送货快！
挺好的，不错，一直用的玛丽黛佳的产品
非常好，遮瑕效果不错，但是敏感肌慎重，我有一些冒痘痘??&bull;?&bull;??
京东快递速度就是快，昨天晚上下的单第二天中午就收到货了。扫码是正品，好喜欢那个小蘑菇。
上妆很好，不干又不浮粉。我是混合性皮肤，用了特别自然，上妆又均匀。
遮瑕效果不错，用起来也很方便
搞活动的时候给老婆买的很划算，比店里便宜多了，京东很给力支持。
看到有美妆博主推荐玛丽黛佳产品，这次就买了一些，来试试，包装外观看着很大方，打开之后就闻到了一股人参味，扫了二维码是正品。
好评.....一直使用的化妆品
收到了，物流非常快，以前用过，这次是京东双11大型活动，非常合适，贴敷，不脱妆，谢谢，京东快递小哥辛苦了，生意兴隆
还没用不知道好不好，是正品
用了一顿时间了，还是很不错的。不卡粉，上妆效果比较自然，可以遮住一些轻微的小瑕疵。持妆时间也很久，上班一整天几乎没变化。总的来说性价比很高。
经常来买非常好，搞活动价格也实想！
挺不错的，彩妆一直在用玛丽黛佳的，一直没失望过，满意的一次购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
喜欢这个牌子的彩妆，家里都是这个品牌的，支持国货！很适合我们
此用户未填写评价内容
宝贝到了，很满意呢，还送了赠品，还没用，用了再来追评，快递小哥也很给力噢，必须给个好评
种草了朋友用的这款  ， 好精美的盒子， 超级喜欢。
嗯这款嗯，这个东西吧，蛮好用的，一点都不浮粉，而且一点都不干，也不会有起皮的现象，它的包装也非常的美观别犹豫了，赶紧下单，我买的是柔粉色，这个色号是比较适合皮肤，黄偏白的妹子。而且比较小的比较浅的痘印，轻松可以遮盖。
第三次买了，这次是送妹妹的，擦上挺白的，提亮效果很好！就是时间长了有点脱妆！这个价钱已经很不错了！
期待已久的一款气垫粉底霜，喜欢，还没有用，满怀期待
包装不是很好，感觉像是二手的。不过扫出来是正品，可以放心用
还没在脸上用，涂在了手上试，确实有股红参味道，提亮美白还不错，期待效果
，没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
特别的喜欢&hellip;&hellip;到了就使用了&hellip;&hellip;积分很多～
拿到的时候盒子是打开的，可能是运输的问题，幸好里面没问题！
遮瑕效果很棒，还保湿，这是一层的效果，
就喜欢这个有替换装的  太划算了  物流是真快  不知道效果如何  试过再来
跟图片一样，用着还不错
这款气垫霜很好用，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
三八搞活动，囤货中
已经是第二次购买了，滋润，对于脸上有痘印的遮暇效果并不明显，但我还是想用。
色号还不错 粉扑也不错 但是有点起皮 可能是肤质不合适
/:^_^双十一买的，优惠也比较多
很好用，看中好久了，199减100的活动真合适，
挺好的 正品哦 遮瑕效果还行 挺水润的  彩妆都是它家的
正品，唇彩也是美美的，存起来之后用
此用户未填写评价内容
到手后立刻试了下，没洗脸直接补妆，效果很好，跑了一天脸上都是灰也没卡粉，太好用了
此用户未填写评价内容
很好，特别好用，自然
很明显不是正品，和我在实体店买的不一样，图3右边是实体店买的左边是网上买的，粉扑网上买的和实体店买的也不一样大
在同事的强烈推荐下买的，小蘑菇头果然很可爱，就是觉得量有点少，怕不耐用了。一起买了腮红，最开始选的1号色，怕显黑又退了选了2号色，然后就没有送化妆包了，买了蘑菇头和腮红，什么东西都没有送，有些小失落。
用这款自然色黑了，亮肤色白色，很尴尬，但是很水润，给闺蜜用了，闺蜜说好用，这次有活动叫我给她又买了一盒。
非常不错，之前用别的气垫非常不服贴，用这个完全不用担心会浮粉会脱妆的，很喜欢?
第三次购买了！！被别人推荐，一开始半信半疑，因为自己是过敏肤质，用兰x什么的都会过敏，没想到居然会这么好用！！推荐推荐
第一次用这个 确实很好 很水润 也很自然 京东送货速度很快 真的是很好的东西
宝贝不错，很喜欢，价格也很实惠，物流也很快，性价比很高
玛丽黛佳忠实粉丝，第一次在网上买，价钱比店里便宜
赞赞? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 真是太好了！高兴，我都不知道说什么了
很好用，我皮肤挺敏感的，之前用一个别的牌子的气垫都不行，脸上会长痘痘，但是这个无感大师很好，所以对这个产品很满意，以后还会购买这款产品
满减买的超合适，和我在专柜买的味道一样，但愿是真的吧
打开后有一股参的味道，气垫很滋润，小蘑菇也很好上妆，但是问题来了，怎么进行清洗呢？然后，京东快递为啥是申通送的？
看着不错哦，满减活动买的，真划算实惠，还有替换装，送货快，一如既往的支持京东！
包装很好看，完全密封的，有送替换装，只是皮肤好的话有点浮粉，其他都没毛病
还不错，就是选错颜色了，应该白皙色选的自然色涂了越用越黑，好在商家给调换了白皙色很适合我，好用，商家服务态度好
挺好的，帮朋友买的，她挺喜欢，性价比比较高。
第一次用，很好，推荐。11下单，12到了
比较满意的一次购物，，反正物流我是很满意，东西还没用过
这个我之前买了几次     用着不错   趁着这次活动  又赶紧买了一个
之前买的色号较深，导致我买了一年了还没用，不过很润是真的，?这次换了个适合自己用的，很期待，明早用试试
东西还没用，也不知道遮瑕效果怎么样，一样会好用吧&hellip;&hellip;
玛丽黛佳新品，值得期待～入手两个
第一张照片瓶颈处印刷不规整谁知道咋回事，黑眼圈和眼袋差距挺大啊?我这眼袋遮瑕效果明显不怎么好使
严重浮粉，打在脸上看到厚厚的一层粉，一点都不自然，，一点都不值这个价，二维码扫不出来不懂是真的假的，无语了直接扔了，以后不会再相信京东
还可以，是正品，做活动买了一堆，好好打扮一下自己。
快递很快，第二天就收到了，手感也很好，白的不假?
会回购的?
包装很好有一个替换装 199-100时购买的 气垫压一下就沾到很多了里面量应该挺多的拍了右边 左右还是有对比的
这个很好用 我的皮肤干 用这个皮肤好润 不干了  而且有提亮肤色的效果  不容易脱装  会一直用下去的  唯一的缺点就是没带镜子 很不方便
还不错，打开红参味十足，虽然专门设计的蘑菇棉，但不怎么喜欢，抹的不太均匀
东西收到了，包装完整无破损，物流很快，服务很好，东西很值得推荐，很好用，而且效果也很不错，值得推荐。
同事推荐的 还挺好用的 买的自然色 第一次用看起来效果不错 好评?
不错，跟我在专柜试用的一样，红参味很浓，
一直在用，挺不错的
挺好用的 最白的色号不假白 挺润的 时间五个小时以上会稍微浮粉出油 蘑菇棉刷感觉坚持不了多久就会用坏 需要改进  总体还是不错的
一直有黑眼圈，买来试一试，只是还不知道好用不好用，小小一只够用很长时间了
宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的 宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的
满意  但是小蘑菇的包装为什么是个袋子嘞  我在商场看的都是配套的塑料盒子呀  因为这样不好携带的感觉  不过东西感觉是还不错滴
快递给力，包装完好，小蘑菇看着很可爱～玛丽黛佳的彩妆还是很不错的～用着好了会回购的～
一直在回购，上次买的木兰迟，颜色偏白，这次买自然色，满足不同妆容需要～
这次是帮朋友买的，用过些日才来评价，她说很好用，就是一盒份量少了点，对于每天都化妆的用不了几次好像就快没了?
国货能做出这种品质真的不错，有股人参的味道，因为成分里面有红参，有光泽不油腻，遮盖力一般但非常清透，强烈推荐
非常好，效果非常自然，赶上搞活动赶紧囤货
很喜欢，搞活动划算
买好几个了，最开始自己用，后来给同事买两个，还不错，性价比高
买错色号了，遮盖不了。应该买深色一点的，这个最浅色只能当做提亮。
一直都是用的这个，很好用。尤其是那个蘑菇头，用起来特别方便。
恩不错，媳妇很喜欢，还会经常买的
好没用，但朋友安利了好久，希望不错吧
两天即到，快递神速啊！迫不及待打开试用，效果超乎想象！马上就想回购！
应该还不错吧&hellip;&hellip;买过两次了&hellip;&hellip;价格搞活动买也比较便宜
超级好用呀！国货产品就是好，价格实惠，质量到家，真是喜欢的不得了
挺好用的很自然，包装很好看，活动买的超值，京东快递超快今天买明天到喜欢
哈不错的蘑菇头，我是为了好玩才买的，但是并不适合干皮。即使配合这个精华和妆前乳用也一样。算了就这些了卡
双十一活动期间买的，参加了优惠活动所以买的很划算，很满意的购物！同事推荐的真的不错很保湿！！！
很喜欢，喜欢很久了，终于买了，快递很快，还没用，妹妹们都用的这款
这款香味蛮好的，遮瑕效果真心一般，但应该还挺防水（清水洗不掉）活动凑单五折入倒是不贵。京东最赞的是送货小哥，电话都没打直接跑上楼送到家门口，说下雨了。超暖的！！！
超喜欢，刚发了个详细的，发出去发现发到橙花素颜霜那个评价去了，现在懒得打了！哈哈哈哈，总结超喜欢
喜欢这个牌子一直在用觉得东西特别好
很不错的一次购物，下次再来
非常喜欢这款宝贝。还会再来的。
东西收到了，物品包装袋不太好。朋友推荐，第一次使用，期待好的效果。
还有个替换装，搞活动，价格很合适，就是京东没货了，等了一周了，还有没调过来的货，京东也不是次日达
非常的好用，本人很喜欢下次还会来买
还没用，一打开好浓的红参味，不喜欢闻
确实和评论里说的一样味道很大，但能接受，希望用着也还好。
哈哈哈哈哈这个小蘑菇是真好使
不错，效果挺好的，支持国货！！！
一直用的玛丽黛佳的彩妆，这款粉质很细腻，小蘑菇上妆也很方便，脸上每个地方都可以照顾到，比粉扑用着更方便。妆感很轻薄，遮瑕也不错，保湿效果也很好，持久力也还是可以的，整体来说这款BB霜还是很满意的。
不错，挺好使的，很白，摸了之后也不过敏，好用实惠，总好过没有强的多
非常好用的粉底，小蘑菇粉扑很均匀，只是没有防晒隔离指数，其他不错！
一份价格一分货，没白花这么多钱。可惜颜色买错了，要自然色错买成亮肤色&hellip;&hellip;不过亮肤色也挺好的。包装也挺好，速度很快，赞\(≧▽≦)/！
应该是正品，香香的，就是粉扑上的味道不大好，还有一个替换装，超值
第二次购买了 同事也觉得很好
遮瑕也不能算百分百，还是有点效果，但是当时满减活动我应该用腮红来凑单的，不应该用遮瑕膏，伤心T_T
这个之前买了一盒，快用完了，这个是帮闺蜜屯的，我之前用着的还不错，唯一的缺点是小蘑菇擦，洗了一次后膨胀了，气眼变大了，不洗又受不了了！
不错，我用防伪码，扫了是正品。很喜欢，原来同学买的，我才买了额。
感觉挺好用的，比那个透真的遮暇款气垫要滋润一些，配上那个红参精华，大干皮一点都不卡粉，眼下也不卡，也不会暗沉那么快
还没用  应该挺好的  大家都人手一份
这是第二次回购了，换了白色的
直播上有一个男生，推荐化妆品的，化起妆来比女人还漂亮，当时用的就是这个粉，所以买一个来尝试一下。。
一直用这款  可以一天不脱粉哦
感觉一般吧。我还是喜欢用那个元气bb霜
玛丽黛佳的这款小蘑菇真的是太喜欢了 第一次用 正好赶上搞活动 活动的时候一开始就买了一盒3号自然色 用后效果好 斑点遮瑕效果也很不错 趁活动没结束 就又买了三盒 以后还会回购的！
买了一大堆玛丽黛佳的东西，好用又平价，双11还减100。好到没话说，挺轻薄的。
今天用了一次，感觉很好，很细腻，保湿，不是那种死白，光泽度很好的白，遮瑕也不错，以后就用这个了。
小蘑菇，非常好，一直喜欢玛丽黛佳的彩妆，这个小蘑菇特别，自然，现在用的就是玛丽黛佳的小蘑菇，女神节，又买了一个，备用
挺好的.就是擦在脸上有一点药的味道
买回来两天还没用，年货节，很划算，身边朋友都在用，就试试看。
好评，造型好看，深的人心，感觉品牌这个品牌挺洋气的第一次购买希望不会让我失望
之前买过自然色的根本就不适合自己用，这次趁活动买个亮肤色的很好
特别好的一款！涂在脸上很自然！提亮特别好！不油腻很轻薄！现在是同事都抢着用！等活动时再入手！
一直用玛丽黛佳的产品  尤其是小蘑菇最爱了  整好赶上搞活动简直太合适了  后悔没有多囤上几个
感觉不错，还可以，可以用，包装漂亮
东西收到了，看着不错，不过还没用效果稍后告诉大家！！速度挺快的，颜色看起来是自己喜欢的！！
里面的垫垫都是坏的
之前就一直用玛丽黛佳这次有活动，真的很划算，所以买了好多，还有就是京东的快递真的很快，京东是我们老家的品牌真心的好
很好用哦，上妆效果很好。下次继续购买。
关注很久了，这次有活动，忍不住剁手买了，早上试了一下，轻薄，这是给我最大的感受，上妆完摸摸脸，干湿度正好，而且，整个脸看起来发亮，不像BB那样死白死白&hellip;&hellip;很好，笔芯
都买了好几次了用了挺好的这次活动买的100元买的超划算
不错呢，相信这个品牌奥，哈哈
多 快 好 省！?
跟在实体店买的不太一样，这个小蘑菇头比在实体店的小一点，然后比实体店里面的粉质透明油状液体多一点
一直用这个牌子很好哟
第二次买了，东西真心不错
之前在实体店买过一次，使用感受还不错，双十一有活动果断下手再来一盒。很轻薄，亮肤色适合白皮使用，遮暇效果一般，挺持久的。
还是第一次用气垫BB，很好用特别的轻薄
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，活动很划算，希望越做越好
真的很好用(?▽?)
物流挺快，很喜欢第二天收到货的感觉，这款遮瑕一般，清透一点
干的很快，对于我这种手残党来说，还是比较好把握力度的，只要手不抖，都能花好。
很好，拍着也均匀，粉质细腻
收到了很不错快递很给力
买来试试，希望好用，价格很合适，京东做活动非常大手笔
女朋友买的，我也没见什么样的。
特意用了才来评价，很服帖，拍上也不是惨白，很自然没让我失望，而且还有替换装，很赞。
之前买的兰芝一般般，这个好便宜，用看看咋样，也舍得自己去买了。好评
我很满意，比商城便宜多了。
是正品呦，和之前在专柜买的一样，还是那个味道，自然色很喜欢，不错不错，活动半价买的
超喜欢，小蘑菇颜值高，也好用
面膜收到了，还没用，不过应该还是不错的，相信京东。
个人觉得非常不错，比较贴皮肤，然后也比较自然，好气色，朋友说粉底不一样，整个人都不一样了，速度很快
还没有使用
用了几次，挺好，底妆保湿到位，用这个一天都不会卡粉，起皮。恩，只买对的不买贵的。
第一次使用，然后还不知道效果怎么样，嗯，但是价钱很划算，听同学讲的玛丽黛佳的素颜霜很好，所以来尝试一下它的气垫霜，做活动时候买的，很划算，京东每次做活动的力度都很大，而且速度也很快，服务也不错，所以是京东的粉
包装精美 快递给力 刚试了下 色号买对了 五星好评
我觉得这个气垫很不错呀～颜色很棒～也有遮瑕效果～
都用完了才来的，很保湿很自然
很好用，会一直用这款了
使用方便，效果不错，推荐购买
用了几次就没用了，感觉不知道是因为长了痘痘效果不好了还是用了这个长痘痘了，用那个素颜霜一开始感觉皮肤特别嫩，后来就开始冒油，然后就有痘痘了&hellip;&hellip;所以很尴尬&hellip;&hellip;现在都没在用了
很小一管，手上试了下还不错。
特别好用，物流也特别快，非常满意的一次购物有，。
我觉得挺好用的，可是现在满199减100下来就只要99了，买的时候168！感觉亏好多。。。。。准备再囤一个吧
大品牌值得信赖，又等到搞活动太优惠了，京东物流很快，支持你。
第二次买玛丽代佳的气垫bb了，很好用，感觉很湿润没有那么干，但是好像没有第一次买的那个湿润了，但是颜色很好，我选的是亮肤色，就是快递小哥不太给力，没有送货上门，放到了什么申通，还得自己去取，而且很远。
真的真的真的超级好用..........小蘑菇很可爱、很好用.......第一次寄来的时候，小蘑菇坏了，联系了客户，很快就帮我去解决了、还送了元气橙花素颜霜的小样.......非常感谢........
还没有用。双十一囤的很划算。希望玛丽黛佳能把保质期印在产品上，包装会扔掉的呀！
拭擦了下，效果不错，不会显得太白，有一定遮瑕效果，还蛮贴服的。
气垫霜已收到，用着还可以，只是快递超级慢，四天才到货
第二次购买了除了 有点不好闻的味道 用着也挺好
已经买了两个，很漂亮很好用。
买了玛丽黛佳很多东西 凑单买的 还没用 但是很喜欢
以前用过一叶子的面膜感觉还不错，趁着搞活动囤货，化妆品一直在京东买，信赖京东，
一直用玛丽黛佳的彩妆，大爱。我也推荐了同事用，同事说非常好用。不脱妆，而且持久力好。
今天刚拿到试了一下，跟那个精华液一起用的，很服帖，不浮粉不卡粉，妆感偏白，我本身皮肤比较白，所以感觉还行。
东西看着还不错，日期也还好
真的很好用，很适合我，我很喜欢，下次还回来的
感觉效果一般遮瑕力就那样
快递很快，质量很好，比以前买的感觉都好！不会掉！
看着挺好的，希望用的也不错，这个牌子我还是相信的！
第一次用，感觉很惊喜；水润，遮瑕也不错，白的比较自然，适合外出时候随身携带。
买了很多个咯，学美容的应该都很喜欢，是红参的味道，不过一会儿就没有了。还是很不错的。
好用，第一次买，之前用的za！用了几年换的这个，挺好用，以后就买这个了！
除了遮暇力一般其他还好，喜欢参味。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这款遮瑕，我第一次用，很好涂开很好用。总之我很喜欢！因为很服帖。而且肤色也自然
是玛丽黛佳的忠实粉丝，这个已经用了N多年了，非常好用。快递师傅送货很及时。
包装非常漂亮，非常精致，很喜欢它的设计，用着效果还可以，还挺满意的一次购物。
对这个修颜霜超满意，很滋润，就是现在没活动了，感觉好贵啊，希望再搞次活动我要囤货
突然冒起想学化妆的念头，先不说使用感觉如何（还没开封），一见包装，爱上了包装，都不舍得扔，很fashion，没看评论我都不相信这是国内品牌，希望使用后不会让我失望。
京东自营的就比较放心，正品哈哈！用着真是不错，关键价位实惠，亮肤色的比较白，喜欢哦！关键还是物流闪电
很好用的，谢谢卖家送的赠品，很感谢?特别保湿，今天试了一天不用补妆，以后就认准她了
还没开始用，但是感觉还可以，遮瑕效果也可以，显白的哦
用了四盒了，真的特别好用哦，又便宜，别的化妆品都是在京东买的，信任京东
没怎么用过，遮瑕效果一般吧，不明显，不太会用，建议用做高光
买错了，这个自然色用上去太暗黄了，皮肤不够白，可惜了
这款遮瑕膏还不错，粉质十分细腻，一如既往的信任京东自营...
一般吧。味道确实有点大。但是也不会说不喜欢。效果还行。不够惊艳。但是不干。比较脱妆
遮瑕度强，还送了支可爱的小唇膏
第一次买，先用的小蘑菇，这个好携带，拿来放包里的，用的好再来追评！
头一次用，保湿还可以，抹在脸上很自然。
滋润度不错，但是上妆感觉会黄皮啊啊啊啊，想哭。一直种草了挺久的，试一下吧~
很好很好，脸上有痘印，遮暇效果好，又轻薄不卡粉，肤色顿时提亮不少，有人参的味道，盒子感觉很高大尚，喜欢，用了还来买，京东送货超级快。
玛丽黛佳的彩妆在国产品牌中真的算是佼佼者，双十一活动&ldquo;满199减100&rdquo;，算起来只花了99元+替换装，真心白菜价。
发货快！物流快！送货员态度很好！不错！
全五星好评，用过一个自然色的，这个亮肤色皮肤确实提亮了不少，粉质细腻，早知道满减的时候多买一个了
宝贝收房，超级好用，自然湿润，打算再买一个送给老妈。信赖京东。
很好用，不干，很滋润，物流很快
用这个牌子的彩妆已经一年多了，感觉挺好，价格也不贵，京东值得信赖，
挺好的，很水润。喜欢
很喜欢玛丽黛佳的东西，从最开始用的那款流苏假毛膏开始就深深的喜欢上了他们家的东西，属于铁粉的那种，回来后就迫不及待的试了下，遮瑕效果很不错的，很细腻的那种。喜欢
特意去专柜试了试，觉着挺好才买的，包装真是高大上！粉扑感觉不是太满意呢。
看着挺好的，不过还没有用。听别人说和美妆博主推荐买的，希望效果会很好。不过我以为这是干的，不过是湿的。看评价说味道挺好闻的，不过我觉得不好闻。可能每个人不一样
第二次买玛丽黛佳的产品了  但气垫还是第一次尝试  还没有用  用后再追评
物流好快，东西也还不错，是闺蜜推荐买的
心怡了好久的粉底，买下来还挺划算的，粉底用上很方便，小蘑菇也挺好用，遮瑕效果一般，其他都不错。
挺好用的，遮瑕不怎么好，但是作为提亮还是不错的
看着感觉还不错，和实体店卖的包装上有区别，不知道怎么样，期待中。。。。。。
包装很复古 还没来得及用 确实红参味道有些明显 但我觉得并不影响它的效果
东西很不错的。还送了一个替换装。隐形毛孔还可以。 但是持久力不行。
实体店试过才买的，配合精华液保湿效果好，小蘑菇萌萌的，给朋友用过一次也说好用，现在所有化妆品都是玛丽黛佳的
这个产品用了好多年了。我就喜欢这个产品
很实用，可以用一年，买来还没用上，前面买的那个还没用完，，，属于给你囤货吧！???
人参味很重，还没用，包装很精致。
遮暇效果还行，偏黄～～容易显纹理～遮黑眼圈的时候很显眼下细纹
超喜欢这款隔离霜，小蘑菇头用起来很方便，不会弄脏手，粉也很细腻。赞一个
心意好久的东西了，现在看到有活动，买满199送100元，果断下手购于囊中
晒下妆前乳和气垫哈，京东的物流是没得说~用过再追加。嘻嘻
不错。。。老婆很喜欢。。。
有一股人参的味道，用上面色红润但是稍微有一点油，还算满意。
非常好用，白皮买亮色也很自然，也很服贴，柔粉色也很好，买了两盒
这个看着很不错呀，还没用，买来发现自己怀孕了，所以这些东西要放置一段时间了
一直都有用这个   应该是正品    这个配送员真好    送到我家门口   给100个赞
玛丽黛佳这款气垫粉底非常好用，粉底非常自然细腻，非常不错
一直用的这个牌子，不过这次有点失望。好像是用过的
昨晚才下单今天就收到物流很快服务很好就是味道太难闻了不知道好不好用跟我之前买的磨姑美颜霜不一样
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
第一次接触这个品牌就是买这款的气垫，用着很好用，有光泽度，不卡粉，轻薄，后来又接着买了口红，眉笔，这是第二次来买了，以后我基本是认准这个品牌了
京东买了N多次东西，物美价廉，速度快，评价还有京豆
味道很好闻，颜色也不是特别白，喜欢自然白，持久时间也比较长，到下午会稍微掉一点点状，但是还是很不错的！粉底液还是比较喜欢玛丽黛佳的
不错，老婆很喜欢
盒子包装很精致，粉颜色很自然，还送了个蘑菇刷，实惠好用。
昨天订的今天上午就到了，京东的物流实在是太快了服务也好，至于这个粉底我不是第一次买了，以前在实体店里买，很细腻的，是真货
还没用，不知道效果怎么样还没用，不知道效果怎么样还没用，不知道效果怎么样还没用，不知道效果怎么样
第一次购买，觉着还不错，在手上试了一下，感觉遮瑕力度蛮好的，而且颜色也很好，很贴合肌肤，应该效果不错的，以后应该会常来的，关键是价位超级合适呀，不错，不错，推荐。
看着很高档就是刷在配个盒子更好，用完直接放里面，时间久放袋子里容易脏，味道不是很好闻希望下次改进。
双十一买的，因为脸上有雀斑，所以入手，还没有使用，会再来评价
这款bb霜还不错，粉厚细腻，自然，赶上活动购买毕竟划算！用完再来买！
补水特别好，抹在脸上之后不会感觉特别油！
超级好用，这个颜色特别适合，棒棒哒
此用户未填写评价内容
还是以往的好，，
遮瑕效果很好很亮脸上的瑕疵都遮住了现在抹上一层就可以出门了，很简单真的很不错，好喜欢呀满分满分，哈哈
红参的味道可以接受，亮肤色提亮很好，眼线笔，素颜霜，特别是睫毛膏都很好用，
拼单买的正在使用中便宜划算，以后看效果拼单买的正在使用中便宜划算，以后看效果
我不记得这是我第几次回购了，用了玛丽黛佳的蘑菇头就没换过别的，超级好用而且方便，物流超快，昨天晚上下单，这会儿就到了
今天刚拿到的，没有赠品了所以只有这个商品 但是我是朋友推荐的，她给我用过所以我很放心，她也是这一家买的。嗯嗯用完我会来买的。
红参味很重，倒是感觉挺好闻，挺滋润的，我干皮能用，提亮肤色，但不遮瑕
真的好用，特别滋润，有人参味，就觉得对皮肤好，遮瑕效果也很好，太喜欢了
很好用，肤色很好，而且用小蘑菇头让粉底液更服帖，就是蘑菇头很难保存
我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。
国产品中的佼佼者，好用不贵
盒子真的好漂亮，味道不那么好闻不过能接受，今天刚收到还没用
已经买过很多次了，价格特别的合适，尤其是在做活动的期间，效果也特别的好，上妆特别的均匀
特别好 第二次购买了  强推   还推荐给了朋友  朋友也觉得很好用
这是我媳妇儿经常买的牌子，基本上不会让库存空着，性价比高，品质好，送货快，服务好，京东平台没得说！
超合适一下都买了
的哈不错的不错的，用了都说好 ！！！！
试过才来评价，高光立体效果很好！
上色很好，比较服帖，也显气色。不过持妆时间不太好，下午脱妆有点严重。必须搭配定妆粉。
以前的老款用完了  补了一个这个又来买了新上的蘑菇头的那款 都挺好用的 就是新买的替换装装不进老款里面 哈哈哈  很自然很滋润 不会干 黄皮肤暗沉的用着挺好的 
顺便说说客服挺好的 超级好 哈哈
价格的话，其实没有多合算，物流还可以。但是感觉味道不怎么一样，怎么回事？
好喜欢，收到了好高兴，用完之后再追评，开心?
挺好，挺自然的，也不浮粉
遮瑕效果挺好的，也不油，物流很快
产品很不错，是我想要的效果，就是一点儿油腻，不过打点儿定妆粉就挺不错的。
看上去特别好，不知道这个颜色适不适合我的皮肤！特别喜欢那个刷子～～～
气垫BB有点干，遮暇效果还是黄金BB好，还比较滋润。
一直信赖这个品牌，不知道买了多少次了，个人觉得很好用。
很不错很不错  女票很喜欢  下次再来
第二次买这个产品，不错的资源
看着还不错，还没有用，过段时间在评
分量足价格优惠，比起美宝莲的大。是我买的颜色不对吧！修容不太明显，遮暇也没有想象中好。建议买最浅和最深色，这样修容会明显点儿。总体来说，玛丽佳黛这款比起同类产品性价比不错。
挺白的，用一点就行，本人肤色比较白，所以用完不会觉得和脖子有色差，不是偏白的女生不要用这个色号，很容易呈现两个色号
还可以，这个盒子刚开始还不知道怎么打。开始以为是粉，结果是香。
活动时买比在另一电商网站旗舰店便宜多了，已经第二次买，木兰迟略白。可是在专柜试过另一个色号，觉得颜色又有些深，所以，这个色号薄擦一层还是不错。国货性价比之王...
比较懒就不单一拍照评论了 好 快 省 没毛病
很好用，刚买回来，价格也很好
一如既往支持京东，真心不错?????。我还会买的
没色差，淡淡扫一下虽然容易飞粉但出来效果不错，味道也喜欢，拍的是二家货配搭使用喜欢。会回购，有验证码有信心了。
很不错，一直在京东购物。只能说越来越好，实惠再多点！
京东大品牌值得信赖，吃穿用的东西基本上都是京东买的，每天都会期待京东小哥上门的那一刻，就跟收到礼物似的。东西质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东小哥服务态度很好，京东配送速度很快，很满意的一次购物！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
包装的很好，然后里面是一个小蘑菇的粉刷，还有一盒气垫BB，到时候看用着怎么样了。
还不错，不白，涂了跟自己肤色接近，味道也很好，用断时间试试
第二次买了，很滋润，遮瑕好，但不知道是不是卸妆没卸好，容易长闭口，但还是好喜欢。
很满意  省钱 物流快 超级给力 在京东上买东西就是放心
给女朋友买的，他用着感觉比较不错，但是买了第二天就降价了，
宝贝收到了，非常喜欢，试用了一下，很不错，很喜欢，以后可以把自己打扮的美美的。
好东西，不需要再用需要来表达，已经第N次在京东买这款产品，正品，送货快速，服务好，价格优惠！
物美廉价  已经第二盒了  之前在实体店买的  这次有活动就在网上买了   跟之前的一样  京东购物 跟便捷
被安利的国货高大上品牌，丝芙兰有售，但是包装不同是丝芙兰合作款。不过京东上买的也很不错的，搞活动买的觉得性价比很高?
比较贴合肌肤，比较自然，遮瑕一般般。
买了好多商品，因为相信京东的品质，所以生活所需全在京东购买。明天使用啦再来追评。只是这两个瓶子的做工很差，外貌残缺。希望商品内容没问题。
妹妹送给我一个零二号柔粉色，用着还不错，特别喜欢这个小蘑菇，然后又自己下单一个自然色，感觉这两个颜色差不多，都挺好的。
三八节卖的，有活动，真的超级划算，还没用，跟之前买的一样
从微博一个博主上看到的，然后就买了，属于跟风，但是打开之后很不喜欢的味道，有点难闻，不知道怎么往脸上涂，，，
9.12日下单9.31拿到手，包装精致特别满意的一次购物
第一次买玛丽黛佳得气垫呢，不知道效果怎么样，等用后看看咯，感觉还是不错的，这次买了好几样，期待。快递挺快的呢，不错赞一个
用着还可以，人家说不脱妆，可是我用着脱妆，可能是皮肤问题吧，有一种苦杏仁味，
看着还好，替换装被小孩撕开了，还没用，?
上次买的3号，色有点深，这次买1号太满意了，玛丽黛佳产品细腻，味道很好，第二次买速度飞快，赞赞赞！下次还买你家产品???
一直用这款，比较方便，也很喜欢。这次是在京东超市里买的，除了包装被拆开，其他都还好。打了客服电话，客服说是因为随机抽查导致。最后还是选择没退
这个还是挺好用的，比较细腻，那个蘑菇头是超级喜欢，大爱！
此用户未填写评价内容
第二次购买这款玛丽黛佳的气垫霜，非常好用哦，上一次买还是前年的时候，用了好久好久呢，而且我的皮肤很适合自然色这一款的，不脱妆不卡粉很持久，看起来很自然
一直想买一个小蘑菇，在专柜试了之后跟舍友一人来京东买了一个，效果不错  就是味道不是香香的  有点中药味
是正品哦，快递超快的，头一天晚上拍的货，快递小哥凌晨3点依旧在工作。给100个赞。东西明天用，蘑菇头好可爱*^o^*
100多，买了个假货，脸上起了好多豆豆，第一次在京东买东西，实在是太让人失望了
试用一下。很喜欢包装。
很划算，有点干，不过盒子真的超级好看?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直想买，敢上活动，便宜，看着还不错，不知道持久度如何&hellip;&hellip;看图吧！
还行，价格优惠！
看到妹妹在用这个，她说玛丽黛佳的这款很赞，所以就一点不迟的直接下了单，物流商品都没让我失望。随便给快递小哥们点个赞，服务态度是真的好。
特别好用第二次，和商场卖的一样，价格实惠，头一次买到这么好用的底妆，大赞，味道也好闻，淡淡的，差不多一天都不会脱妆
很好用，用来补妆。盒子很好看，还有替换装。
非常好，非常好用，非常喜欢那个蘑菇刷，太好用了，大赞！
比较喜欢这款产品！小蘑菇的设计Q弹。但如果能给它再配个密封盒就更好了，这样比较卫士。第一次使用前一定要用水反复清洗下。
一如既往的好，搞活动时屯货
很棒啊，很好好好好，活动很棒
超级满意，早就想买了刚好这次做活动，很划算，快递也很快上午买的下午就送到了
挺好用的，只要往蘑菇头上稍微喷点水，拍的水，不是自然水，就一点也不干了
真是不喜欢这个味道，遮瑕效果太一般，就是看美妆博主用了说好才买的，感觉很失败&hellip;
?隐形毛孔  遮瑕能力凑活  黑眼圈要多弄几下 定妆时间不错 ?不出油 适合所有妆容  非常满意
用着感觉还可以，最白的也比较自然，，但有时觉得小蘑菇不好用，有时觉得又可以
早上买的下午就到了，打开看各方面都基本满意，只是味道真的不太好闻，但是如果东西好用的话，估计会无限回购，希望上脸的感觉很外观一样让人满意。
很好用的产品，我的皮肤不是很白，有些担心用亮肤色会不会很突兀，用后感觉很自然，滋润度也不错，一天也没掉妆
速度超级快，早上下单下午就到了。。。这是我买的第四瓶了，觉得好用，而且蘑菇头用起来方便，擦的均匀，好评
趋着有活动又买了，我用的效果不错，提亮肤色
很好用，价格也比外面便宜一半，活动200减100，划算
小蘑菇真的是很好看，抹上后感觉很轻薄，抹的也很匀，适合新人们使用，学习
很不错，第一次发货过来海绵被压破了，申请售后后第二天就换了一个全新的，很棒，东西还没用，效果再看吧
东西收到了，还不错，包装很喜欢。同事推荐的，用用看看效果怎么样吧！
个人用颜色还是比较暗 质地油油的 不知道怎么破
超级好用，粉质细腻柔软舒适，我之前在店里买，这次在京东买，都是一样的货，相当好，京东直接送货到家！方便快捷
用过之后皮肤变好了，而且保湿效果也不错，蘑菇头很独特，用起来很方便
经常都用的这个，经常都是在京东拍，一如既往的好
很喜欢，质量好。
