非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. ！
还行吧！就是感觉量也太小了，也太小瓶了呢！不过用着还可以，没有完全把痘印遮着，
不知道是不是我不会用，遮瑕效果一般！
我一直在用美宝莲的BB霜，这次有活动买一只遮瑕乳，还没开始用，期待效果
遮瑕效果一般吧，我脸上的痣没有遮住，毛孔是遮住了，不过用起来脸不会干干的，也不会油油的，
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
赶着双十一买了一堆东西！每一样都非常喜欢！京东的速度依然值得称赞?化妆品日期新鲜！点赞?好评加五星！下次再来
收到以后很惊讶，真的是很小一只。平时化妆用到的时候很少。这个东西算是鸡肋吧
好不错。用很少一点点就OK。就是有点偏白。
拿回来试了一下，效果还不错，下次还会购买的！今天早上买的，下午就到了，特别快！
双十一买199减100，很实惠
遮暇棒颜色还可以，就是不是很服帖。
很小很小的一支 在实体店买过 很细腻 双十一赶紧再屯一支 就是量太少
遮盖黑眼圈不错，有效果看不出来，轻轻涂一点，很轻薄
刚拿到货，辛苦了快递员。也希望好用
外观可以 第一次买还不知道效果怎么样
还没用呢，期待效果，就是有点小
第一次买这个牌子的东西，还没有怎么用还不知道效果怎么样呢。等用过了再过来评价好坏怎么样。这个是赠品给了我好多的东西啊。还是听惊喜的。谢谢卖家了！总之，感觉是挺好的，感觉很不错。啊哈哈哈哈哈哈哈，非常感谢！
就是小，没别的
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负责。我没有说要钦定，没有任何这样的意思，但是其他会员一定要问我：京东支持不支持？我们不支持它呀？它现在好价又促销，我们怎么能不支持呢？当然，各位的决定权也是很重要的，大家即使不买，最后也不要弄个大热评把我顶上去批判一番。
洗完脸后，先打一层修正液还可以起到防晒的效果，然后把脸上有瑕点的地方用小管的遮瑕膏盖一下，然后再打一层遮瑕粉底，在腮和鼻子两侧及眼睑上打一层深色的粉底，加厚粉底遮盖效果，皮肤会很干净而有层次，然后再小胭脂刷胭脂于腮、鼻两侧及眼影处，再用亮色涂鼻梁、眉骨高处及额头需要提亮的地方，最后再用矿物定妆粉刷全脸，起到定妆、控油、柔和、增白的效果。
特别小一只，但是一小滴能涂开很大面积，遮瑕效果一般，我这个颜色很白
搞活动期间买的，特别划算，买了腮红，CC霜和睫毛膏，还有遮瑕乳，总共才两百块钱，大品牌的值得信赖，期待它带给我的好效果。
很好啊，快递很快。最喜欢京东的物流，棒棒的。还没用，应该是正品
专柜的阿姨告诉我，给我试用的是20号，她肯定是骗我的，也不知道有没有买对，遮暇效果还凑活吧，干皮，听说比橡皮擦要润，刚上脸有点不自然，等过一会会好很多，希望不要烂脸，和唇膏一个大小，不多，但是经用，可以推
京东速度啊！太快了！价格实惠！东哥威武
赶上活动很划算，收到货了，送货速度快服务态度也很好！打开试了试味道很好，用起来也可以，不会太干！总体满意！
很小一瓶，不过每次只用一点点，也足够用了&hellip;
京东自营买的放心 一直信赖京东 送货速度快次日达 快递小哥服务也棒 就是包装再严谨点就更好了
朋友推荐的，应该不错！无数次回购了，京东值得信赖！当天就到货！快递员给力！送货上门很方便！购物一直在京东！
不论吃母乳或人工喂养的婴儿，生后半个月～2 个月都容易吐奶， 即使吃奶后直立抱起，拍背打嗝，仍不能防止。
吐奶量时多时少，呕吐物是奶块还是奶水，与奶在胃内停留时间长短有关，停留时间长者，经胃酸作用便凝固成块。
如果吐奶前后，呕吐物不带黄色胆汁，尿量很多， 体重增长正常，就不必担心。这是由于婴儿期胃贲门较松、幽门较紧所引起。
但要注意不让吐出的奶引起外耳炎或吸入性肺炎。一般婴儿到 3 个月左右吐奶便会自然停止。
细腻温和不刺激，贴合皮肤，象牙白_皮肤白暂美眉的选择，遮暇美白双重效果，值得推荐！
为了凑单，没有柔沙的买了象牙白，有点白了!不过作为遮瑕效果一般吧!也不便宜啊。
第一次买没什么经验，还好自己皮肤本身就白，买了这个颜色用到脸上看着没那么突兀不自然，用的时候点一点就行，千万别弄多了，这个很浓，不然多了抹出来就是一大片很难看，在配上bb爽挺不错。
第一次用遮瑕膏，打算用来遮黑眼圈出来的，而且还是不太会用，以后慢慢会好一点
很细腻而且水润不油，质感也比较薄，遮瑕力一般，是我想要的，因为换了粉底色号，所以之前的遮瑕颜色有点深，正在找浅色遮瑕，刚好看到美宝莲做活动就凑单买了，很不错，喜欢。
便宜又好用 遮瑕效果很好
很好用！！！遮瑕效果不错，象牙白太白了！！！抹多了！！！
好好用的产品，只是没想到这么小，但是用起来还不错吧，这个狭小过还可以，挺好的
这款遮瑕液还可以，京东发货很快，相信应该是正品，希望多做一些优惠活动
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
很自然，遮瑕效果也不错，京东有活动真的很便宜，要囤货囤货呦。
第一次用美宝莲遮暇膏，希望有效果吧。
一直都是在京东买东西 送货速度很快 服务态度也很好 东西也不错 挺好的
好小一支，遮瑕效果还可以。
活动的时候买的。小小的一只。不知道能用多久。
东西收到了，很好用，很实惠，搞活动的时候买的，以后继续光顾京东，
活动价很合适~~一小瓶可以用很久了~~
用来遮黑眼圈的，效果不错，买了好几管了，
第一次购买这个色，用了感觉太白了。比较干，但两只中和一下就好了。物流超快，京东服务很好。
超小一支，一周果断用没有。象牙白颜色很白挺好看的，就是好少。毕竟是遮瑕的，当粉底液用的确少了
宝贝质量很好，大品牌值得信赖。京东快递超赞。非常满意，全5分。谢谢。
刚买回来，还没用，就是感觉太小了吧，才一点点啊，第一次用，希望很好用吧，就是为什么送过来包装那么简单的(?_?)，还好没摔坏
东西还没用，应该不错吧。京东配送速度快，快递小哥服务热情，以后继续支持京东。
第一次买这种东西，刚拆开，看着蛮不错的，就是有点小哦??试用过后再来评价哦??还有一点，快递是真心快??
东西不错，一直信赖美宝莲，其他产品也不错，感谢京东商城网购！
美宝莲这次活动是真心合适啊，我们这美宝莲买四件才八折，京东基本五折，都是同事趁活动时候囤的，真心超级超级合适，走过路过不要错过吖，我一次买了五百多的，可见女生啊，就是囤啊
还没有开始使用，期待效果，用后在追评。京东活动买的。很优惠！！
快递员人很好，就是东西包装好差，就一个塑料袋装里面散粉还拆开的样子
其实很小很小的一瓶，但是遮暇效果很好啊！每次只要用一点点，就可以了。
遮暇力度不够，叠加粉底总体还可以。便宜大碗算不错了。
遮瑕非常棒的一小支，不会很干，一定要点按的方式推开，不要涂抹，黑眼圈，痘印，不在话下，如果觉得跟肤色有些差异，之后可以拍些定妆粉
买回来就用过两次，不知道该在何时用，闲置了。
还没用，先评价，习惯性好评，但是如果效果更差，会追评
买的象牙白的，遮暇效果不大好，用起来像BB霜，下一次可以试试自然色遮暇。
快，物流也挺快，好评!
　　7. 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的
收到了遮瑕液，还没用，应该很好，一次性买了好多东西，价格实惠，满意的一次网购，一直支持信赖京东～
京东plus会员良心好评，自从用了京东，秒杀其他一切电商！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分 特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢 在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。 然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用 重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！ 京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。 即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠 总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多折扣，期待双11,12,618
用了一次，还可以吧，太严重的斑遮不住
很好，非常喜欢，有活动也很便宜，物流也快下午下单晚上就到
偶脸上??斑，但是这个??????不是完全能遮住，?
很好用，又实惠，送了很多小样
摸着还行 不能太浓 不好化开
送货超级快，宝贝用了一下，挺好的，挺白
很好，活动特别划算，这次买过之后真的后悔买少了，很想再下一单呀。真的好后悔呀。太划算了。
用来遮斑的 活动时候买的很便宜 京东物流没得说?
好用呢，一擦上去脸就白了，很显气色和肤色，妈妈非常喜欢，下次还会再买的，以后就买这家了，希望妈妈美美哒
活动买的 还没用 物流很快
遮瑕效果好   喜欢   什么黑色都能遮盖噢
我一直都在用美宝莲的彩妆，他们家的货很好用
很棒，第一次从京东买化妆品，特别喜欢京东的快递，希望京东早日超过*
这个挺鸡肋的，实话实说，真的盖不住黑眼圈，盖不住痘痕
真心不错了，挺好用的，携带也方便
不知道好用不，第一次用，送了很多东西
很好效果不错，值得购买，五分。
还没用，也不知道效果怎么样。很小的一支，口红大小
一直都在用，非常不错?
很期待效果，明天用用
买了两件，赶上满减还有赠品，打开包装盒的时候都惊呆了，怎么会这么多赠品。产品还没用，下来追评！
美宝莲这款遮瑕很润，遮瑕力度中等 象牙白拿来提亮是很好的选择 配合美版sand sable遮瑕 完美
过年了，买了N多年货，方便，京东过年也照送货，点赞！而且第二天就到了，非常棒！就是我的年货分开了几次买，总是买回来后才发现还有东西没买，又要上京东买。
之前买过，这次活动便宜多了，不会卡纹
本来打算买橡皮擦那款，看这个销量还是买了这个，矿物质水感，感觉会更润一些，也很好拍开，象牙白挺白啊
用好几个了，也推荐给身边朋友用了，太赞了，很好用，很好，很好，我会一直在用下去的
很好，，，，，
小小的一支，还没有用，不要干就好，颜色看起来挺白的，就是太小了，跟口红一样大小。
遮瑕还是一些效果
相信京东，相信品牌，快递给力，快递哥辛苦了，赞快递哥，包装好，喜欢，试用一下挺好的
快递非常给力，小小的一支，带起来很方便，遮瑕还可以
一如既往的好，虽然化妆时间不多，但是这些都是必需品哟
一直用美宝莲柔沙色的这款遮瑕乳，非常贴合皮肤，接近肤色，遮黑眼圈和痘印效果很好，不用化妆也美美哒~
挺好的呀，一直在京东买东西，性价比高，速度又快，赞赞赞
京东活动买的，199减100很划算，而且是牌子货，屯着用的，相信京东的质量，京东速度就不用说了，发货很快。
东西收到了，很好用，可以推荐给朋友，下次也可以再次购买。
是正品，比较小只，感觉还不错，没有别人说的干的感觉，明天撸个妆看看效果咯~
到2020年的，粉制粗，这个颜色没有太白。欧美色号都偏暗
看起来还可以，后续用用在评价，总体不错，支持下！
很快乐的一次购物、上午订、下午就到了、相信京东商城。是正品。赞！
看到在做活动就买了，还没用，比较相信美宝莲的质量。
包装很好，遮暇效果很好，粉质细腻，京东搞活动，价格比实体店便宜很多
第一次买这款遮瑕，不知道好不好用。这是个老牌子，我个人觉得应该不错，是正品。就是太过精致了，太小个儿了，有点小贵。用过之后再来评价吧，别误导了宝宝们。
买的颜色有点白了，不推开很白，推开遮暇一般
膏好白，不过遮瑕膏应该是比肤色要亮一点的吧。还是挺好用的。
还可以，我是生手不太会用，慢慢学吧，都是用的美宝莲的化妆品
对我来说太白了，本人肤偏干，眼下提亮太干了，不太适合
使用了优惠券，很实惠，比实体店便宜太多了，京东的优惠活动值得期待！
还没用，活动价格很喜欢。送货也超快。
很不错，满减活动非常给力，超级喜欢
一口气买了好多，美宝莲的bb在！专卖店买了用着不错，不卡粉，很自然！
以前没用过这个品牌的遮暇笔，这次做活动一起买了两只，希望好用
一直用美宝莲的遮瑕这款，总体上效果很好的，用了第三个啦！京东商城搞活动价格划算，比实体店便宜很多，质量很好，使用期限到2020年。
不错，京东方便又划算，信赖京东！
这个产品其实也是第一次用啦，但是很期待给我意想不到的效果。现在一切还是未知数，期待用后来追评。
颜色挑错了，不过价格很划算，买一遮瑕笔还送了3瓶卸妆水
这个遮瑕乳我是bb霜前用的  能遮点痘印   建议有小瑕疵的购买
很不错的宝贝，一直光顾京东，然后直接开了会员、从此在京东就扎根了、
用了没多大效果呢，盖不住我的痘痘印。可能是方法不对吧
质地比想象中要厚一点，色号是象牙白，很白的一个色可以用作提亮
第一次从京东买，比专柜便宜很多，还没有用，看着应该没问题
很好促销价很划算，但不知为何这次盒子里没有任何充气袋，还好没买玻璃瓶的东西
遮瑕度还不错，质地细腻容易推开，不错
东西还不错??，好用。
一直在用这个，还是不错，用过很多次，其他的遮暇都没这款适合我，就是用起来太快了，只能两只两只买了
美宝莲的彩妆不是第一次用了、个人认为还是用的比较顺手的、bb霜也不错、最喜欢眉笔
这个不大，遮瑕效果一般般吧但是有一定的美白效果，美宝莲一直都用，京东还是不错的
还不错哦，质量各方面都挺好的！
是京东的忠实粉丝了！大大小小的东西都在京东买，品质有保证！对比过很多购物网站 还是京东的日用品活动力度大！化妆品活动力度也大！我的化妆品都京东买的，目前还没买到过假的！继续支持京东！
还没用过，但是快递很快了，包装也非常整齐，买了几个小东西，结果来了很多，给我吓了一跳，赶紧去确认了一下订单，结果都是赠品！可以说很感动了，哈哈哈ヾ?≧&forall;≦)o，
第一次买，还没试过，好用的话继续买
感觉太小一支了
在手上涂了一下，遮瑕不是特别好，但是也还可以，
给女朋友买的，东西很不错，物流也很快！京东活动买的很实惠！
京东一直做好物，一直很信赖京东，东西很好，还会回购
非常满意，买了四样，每件都挺好的，非常满意的一次购物
这款遮瑕液的遮瑕力度还比较中肯，不太严重的痘印都是能差不多最好遮住的，关键是比较轻薄服帖，而且不油腻不闷痘痘，就是颜色不太合适，象牙白对我来说略微偏白了一点，这次的柔沙色又太黑了，把两个调一下用倒是比较合适。
物美廉价活动时买的，发货速度，非常满意～好评！
挺好的，遮瑕效果也不错，推荐
不错，有需要再来。物流特别快的呀。就是退货扣了600豆，不是说钻石免费几次吗
很小巧，不过还是拯救不了我的黑眼圈，遮遮痘印还可以。
应该算还不错  不过我真的超级干 看着这么水润我还得加ve才行 不过效果还可以把
学习化妆，希望好东西，大品牌?，天天都逛京东
美美哒
遮瑕效果还可以吧，不过有疤的话还是有点遮不住
双十一活动时买了很多东西，希望京东多做活动，多给券。购物还是很愉快的。一大堆没来得及评价，为了京豆一个个的写～
挺好用的，有遮瑕效果，不是特别遮瑕就是了，还可以吧！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给女朋友买的，实体店里卖完了，第一次网上购买有待评价
买了很多 还有很多没收到的 感谢京东 方便快捷
这也太小吧？怎么包装看起来像赠品，连日期都没
东西不大，效果还可以吧，还送了个小号BB霜~
BB霜一直都用美宝莲 这次买的亲肤遮瑕乳也是不错的 嗯  满意
此款遮瑕笔 我很满意 想买就下手吧
不错很喜欢全脸打还蛮白的
遮瑕效果很好，比较滋润，不卡粉，
这个就是小点用还是好用的还不错
一如既往的喜欢，一如既往的回购
京东自提超快，很小的一支，还没用，期待效果
很好用的产品,一直用美宝莲的产品，值得信赖！
宝贝不错，价格优惠，物流超快，京东自营棒棒哒，值得信赖??
对于干皮来说，这个真的有点干，护肤打底做好后，涂抹上还是会卡纹。
好用，好用，好用，以前就用卡姿兰了，这个太好用了，好好好好好好好好
还可以吧，涂一些斑斑点点的
嗯，感觉还可以的吧，美宝莲的妆感就是太重了点，别的都还好啦，价格实惠。
还没用，不知道怎么样，希望会是好用的
双十一活动买的，包装不错，物流也很快，非常满意，下次还会购买
特别难打开，效果用着一般般！只能说还行
商品颜色正，是正品，物流速度快。
收到后就试用了下，感觉还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝不错，物流很快，价格优惠，京东自营棒棒哒，值得信赖??
本人脸上有痘印，很明显，用了之后痘印几乎看不见了，效果挺好的。
一直用这款遮瑕，效果不错，不假白
很白，干干的，不遮暇，逗逗还看的见
收到货物了，物流杠杠的，京东的价格还行&hellip;&hellip;
除了有点干，其他还好，没什么问题
商品收到，信赖京东，长期购买，很好
日期到2020年，送货也很快
遮瑕力度不错 就是蛮小一瓶 但是很够用 毕竟遮瑕
宝贝很好用，遮瑕效果棒棒哒，很湿润，一点也不干！这已经是第二支了！
价格实惠！发货快！
一直用挺好的一直用挺好的一直用挺好的。。。。。
还没有用，用了以后再来评价。
帮妈妈买的....还没开始用
不错，京东快递速度快，正品。
此用户未填写评价内容
还不错，长痘的时候会用一下
今天刚收到还没用，等用过再追评
很不错 以前也用过 是正品
这个遮瑕的颜色很适合我&hellip;&hellip;
好小的一支呀，用了有点干，不过还行吧这个价钱
很快收到了！期待效果
非常好用。便宜。
就是感觉太迷你了！还没有用不知道效果怎么样？
遮瑕还是用这个牌子的，很不错，不会很干。
买过好多次了 感觉挺好用
不错，已经多次购买。懒人的福音。赞
跟眼线笔的大小差不多
挺好用的 遮暇效果也不错 一开始收到货一看是一小瓶 没想到还挺耐用 用这个之前保湿做好之后再涂 效果还不错哒
一白遮百丑，快递真快。 谢谢快递哥哥
质量杠杠的，没有什么问题，毕竟是京东自营的东西，有保障！而且送货特别快，这一点别的商家很难比啊！
满减买的很便宜，遇到双十一赶快囤货。
遮瑕效果挺好的、以后还会再来买的
东西没用不知道，包装不好。就这么散的。
不错不错，顶一个，下次还来买。
非常好呀，经常用这款，这次也很便宜
老顾客了 一直在用 效果好，遮瑕
很少化妆，所以买了这么久还没用过。
东西很好，快递很快，值得推荐
这个速度真的杠杠的，赞?
还没用过 一般般吧 有点凝固了
收货好快，很好用，就是实物很小
很好，和专柜的一样，是正品
不错，挺好用，遮瑕效果很自然，
双十一买的，比心，比心，比心
这个遮暇比较鸡肋，普通的斑点在粉底液之后都遮不了，同买的修容棒是别人用过了的。真的是特别特别特别差的购物体验，简直一颗星都不想给，其他网站购物满赠是直接赠送，之前在这里购物赠品也是直接赠送，收到货后完全没赠品，客服理直气壮说我自己没看清，购物车有提示，既然你有和其他不一样的地方或者存在争议的东西那就应该在最显眼的地方标注。通过一个中午的投诉*的赠品变成了*金豆也就*的抵用金额，换作谁心理会舒服。还有，有个妆前乳上午下完订单下午就降价**点击供应商在线客服然而一直都没有客服出现，因为下午忙也就没打客服电话，昨天收到货后又降了*，真的无法忍受了，客服说需要我提交订单，两个订单的差价退给我，***了，9-7做活动每满*，活动时间过了昨天变成*，所以我四百多的东西*，没法给我退差价，一直强调我9-7当时发现降价时没提交订单，请问你们在线客服有人在吗？并且客服态度特别不好，&ldquo;那您不同意这个结果那我们只好*金豆收回了&rdquo;，请*金豆是处理这个问题赠送的吗？如果昨天你说这个话我就退货了，一天过去了我已经拆开了你再拿这句话来欺负人？！
美宝莲这是一个很平价的一个品牌哦，这个用完之后不是很油腻，然后遮瑕力很好，嗯同事推荐的，然后就买了，然后看评价什么都可以，然后就购买了，用着也还不错。
高品包装如此陈旧，灰尘都好厚了，京东啊京东，还是以前的京东吗？？？
很小一支，可爱死了，喜欢
京东双11，随便晒一下，相信京东！买了一大堆东西，老婆喜欢就好！
还可以，就是特小
目前还没打开用，趁做活动买的，价格划算。看网上说很不错就买了一套美宝莲化妆品。主要是做活动，划算。
还可以，能遮一些
超小一支 自己看对比
日期新鲜，有待试用，好评
拼单一起买的，京东的物流太给力了，活动真的超级划算，自营的都是正品，支持京东，爱京东
说实话，有点失望，遮瑕效果不明显，性价比不高，不推荐买。遮瑕效果不明显就等于白买了&hellip;&hellip;还不如多一层粉底液
可以啊，遮瑕效果还可以。
好用，颜色合适，水润也不干。
到货快，包装好，东西也可以，好评。
很小一支，还没用，期待效果
感觉秋天用有点干了。。。
很好，售后服务也很满意
还可以，很好用，偏白不自然
真的不错，一直喜欢这个牌子，值得信赖，京东也值得信赖。大过年的，都还送货，真的很方便，哈哈哈
早就听说这款很好。果断下手了。质地细腻，也没有啥香精味道。值得入手！
小小一支，携带方便，粉粉的不油腻，遮暇效果还挺好的
还没用呢 美宝莲的 应该不错
一直用这个牌子，包装没有破损，一直信赖的牌子，不错
宝贝很好，高大上，快递好棒棒，速度快，快递小哥哥人也好好，很开心的一次购物，还会再来
还没用 感觉应该不错
颜色很适合我的肤质和 颜色，遮瑕好
一起买这款，和稚优泉的，还是觉得稚优泉这款比较贴近肤色，没那么夸张～而且便宜。这款～偏光白，跟我的肤色不合适，涂上去超夸张的。
遮瑕效果很好，虽然有点小贵。结合粉底液一起用，蛮不错的，推荐购买
已经不是第一次买了，反正我觉得这款不挺适合我的皮肤的。就喜欢这种小支的。随身带方便
网上购物方便快速，省去逛商场买单的时间，京东购物放心，快速。一家大小吃用全上京东。
还没用这种，应该不错，快递说1号到的，结果3号才到。要过年了，快递都塞车了呢！
速度快，质量最好，服务一流
赶上优惠 囤货中 信赖京东商城 送货上门
好像不错，还没用
矿物水感亲肤遮瑕乳象牙白5.5ml
很好用的一款产品，之前在商场里买的，这几次都在京东买的，效果一样的好，都用了好几瓶了，很不错
宝贝不错，希望多做优惠活动，因为我的用量很大，基本上两个月就会用完一支
包装破了  宝贝是快递员在车里找到的   看快递员的态度很好 就不深追究了吧  宝贝还能用
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........不怎么遮瑕
很容易涂抹，但是遮瑕效果一般，都是有干干的印子不喜欢，凑合了。
很喜欢，祝店家生意兴隆！很喜欢，祝店家生意兴隆！很喜欢，祝店家生意兴隆！很喜欢，祝店家生意兴隆！重要重要的事情说四遍！
每年双11都会在京东买化妆品，搞活动，物流又快又放心。
还没有通过这个美宝莲的遮瑕 感觉这个很小 买的象牙白色 之前用的别的牌子的白色偏深一点不很适合我 希望这个好用吧
不知道干嘛用，临时可以当bb霜，遮瑕我没感觉，还是我不会用？好吧，暴露了自己是化妆小白的本质
还可以吧！很不错
包装特别好，东西也很好，物流也非常快，下次还会继续购买的。
干皮使用感还是不错的，就是稍微有点卡纹，大概是自己皮肤还是不够润 o(╥﹏╥)o
用着挺好的，也很袖珍
之前用的是得鲜的遮瑕液，对比起来，这款比得鲜的遮瑕力度强，也要稍微厚重一丢丢，会考虑回购
活动价买的，用了再评价
美宝莲遮瑕乳(象牙白），遮瑕效果好，我己使用好多年了，还尚未发现比它更有效的呢。
哈哈哈哈哈哈哈，非常好，还会买的，我很喜欢。物流也很快，第二天就到了。
遮瑕效果还不错 觉得比别的好用 活动划算要不量太少了
比较好用，我黑眼圈不是很明显，一般都是用来遮痘印，比专柜便宜，京东的物流一直都很快
蝴蝶节买的 还不错 就是最近脸有点干 上妆效果不好
还不错吧，性价比高，一直买他，希望活动能持续下去。
好用一直在用美宝莲的化妆品，很好，不错的，还会一直用的
非常的不错，京东是送货也是杠杠的，以后要多多支持
有黑眼圈，希望这个遮瑕膏可以起到作用，我想美美的，美宝莲一直信赖的品牌
太小一瓶了不是很遮瑕.....但物流很快昨天晚上买的今天早上就到了..........
用着挺不错的，遮暇的就是比CC要好用，已经关注了，还会再买彩妆有，就他家了，
帮朋友买的，据说还可以
物流很快，拿到货没碎，没撒粉啥的，感觉还不错呢，再来
很好，很不错，商品很符合描述，物流也很快，态度也很好，都非常不错
还不错，挺好用的，一直相信京东自营，满意，给好评！。。。
买来给老婆的 物美价廉 值得入手 快递也很快
京东的东西便宜，放心，我的选择?????
闪购买的，我的色号没有选对，太白了，不过我还是很喜欢，买了好几样，很便宜
一直信赖美宝莲，挺好的。中途出了点问题，京东客服态度非常好，立马解决了。这就是喜欢买京东自营商品的原因，质量放心，态度良好
虽然小但是用量省，天生脖子比脸黑，所以用来涂黑眼圈和脖子了，挺好用
很多人说遮瑕力度不够，其实还可以吧，毕竟这款看起来很自然，建议买沙黄色的，颜色比较偏白。
非常好  个人很喜欢   使用的不错!！!
挺水润的，就是颜色不太适合，色号更深一点就好了
美宝莲我一直在用这个牌子，我也相信这个牌子，也相信京东神速快递
一直用美宝莲的彩妆，很不错，物流也很快～
东西很不错，之前也一直在用这个，发货速度很快
只是在手上试过，是滋润的，但不会油，不会搓泥，希望用在脸上一样好
客服热情接待，有问必答，还指导了我这个不怎么化妆的菜鸟！赠品杠杠滴，一个都没少～期待美宝莲给我带来好气色，不一样的新我～
京东购买的商品比较好，让我放心，好用。
矿物水感亲肤遮瑕乳，瓶子不太大，随身携带方便，希望能好用。
好好，很快，服务大大的赞，我很喜欢京东，死忠粉
还没用，不过看着很不错，等用了再来说
很好用，有活动，买了很多，但是我觉得我颜色好像没有买对，
之前用过这色，美宝莲感觉还可以。但这次试用一下比较干。应该是正品吧。物流快，快递小哥服务态度好。总体好评！
这款适合黑皮，这个色号颜色太深了，我是黄皮选错色号了，只能和自然色的BB调着用。涂的时候要快点点开要不干了不好晕，保湿做好还是挺服帖的不会卡粉。
还可以，挺好用的，色号还是买白一点的好。和橡皮擦都挺好用的
还没有用，不知道效果如何，但是很划算
细腻遮毛孔，没有想象中那么神奇。但不浮粉，很服帖。
脸上有点小痘印，用这个遮瑕，效果还可以
京东值得信赖，东西不错，值得购买
回购表情 用来局部提亮 感觉偏干些
一直喜欢这款款遮瑕，效果特别好，因为脸上有痘印，搭配两种颜色一起用，完美遮瑕，快递小哥辛苦了，
正品，质量超好，快递超好，京东太棒了
价格实惠，希望遮暇力不错(*?&acute;╰╯`?)?
遮黑眼圈效果不好，还是挺明显的
已经用过了！！用来遮盖黑眼圈的！很好很自然！物美价廉！用着很不错
比较水润，但是我比较白，遮暇不是很好
还可以，遮瑕一般，当初是为了凑单才买遮瑕膏，其实一般般，不是特别想象中那么好用
物流很快，快递员服务态度很好
不错，用的还可以，也活动时候买的，很便宜，物流快。
太白了吧，遮瑕感觉效果一般吧！
还行吧 昨天买的今天就到了 快递小哥态度很好 挺信赖京东的
好用，京东配送神速,配送员服务热情周到，点赞?
颜色偏深的那种，还可以
给妈妈买的，还可以，比较满意
昨晚买的，今天就到了，产品也不错，下次还会光临的
遮瑕效果特别好，滋润不浮粉，很服帖，保湿也不错，很喜欢
一直在京东买东西，速度快·方便
挺好用的。。。。。。。。。。。。。。
女朋友用了之后，贼?②白啊 白白
199-100活动买的，还没有用，京东的速度就是快
京东的速度真是越来越给力！东西也很棒
遮盖黑圆圈的，还没有使用，价格实惠发货快，很小一只！
感觉没评论说的那么好。  遮不到斑。。。。。。。
一直用这个来遮瑕 效果还是很不错的 价格比实体店便宜 还没用 希望一如既往的好用
遮瑕效果还可以，用的比较少，喜欢京东，习惯好评！！！！
应该很好用吧！我也是第一次买
质量好 高大上 给10分好评
我感觉&hellip;这个并不是遮瑕膏啊&hellip;( ?? ﹏ ?? )一点都不遮瑕&hellip;难道是我打开方式不对嘛？？？总之优惠有风险，剁手需谨慎！！！
哈哈，还没用，英该很正
遮瑕棒不遮瑕，散粉不服帖，第一次对美宝莲产品失望了
东西收到了，很滋润，很好用，下次还会再来买
很喜欢，薄薄的
勉勉强强吧，第一次用，也不知道别的品牌是什么样的效果
挺好用的  终于不用带着眼袋和黑眼圈出门啦！
?20年的中药颜面膜，专为东方女性调理属于自己的颜? 
V?15828222595
还可以，颜色比较白，有一定遮瑕效果，推开后比较自然
特别棒，遮瑕效果一级棒的，黑眼圈很重的我、已经是很棒了！
京东的送货师傅真的很不错，热心周到，多高都给送上楼 感谢
信任京东，一如既往的好。物流特别快。快递员非常热情。
老婆买的，不知道怎么样
一直京东购物，快递小哥服务特别好，这款遮瑕我买俩颜色的，用来遮脸上痘印，效果特别的好
很认真的说好小，跟赠品一样，这个搞活动买的确便宜，买那么多样都没有一个赠品。
很好用一款，以前都是用的遮瑕笔，这个用着很轻薄，也不干
挺好的，就是我买的有点白了，但幸好驾驭得了。
这个还不错啦。遮瑕挺好的。其实要用BB还是要选偏白的
一直都喜欢用美宝莲的遮瑕膏，同款，都用了好几只了
这速度，杠杠的。昨夜下单，今天早上到货。
这个确实不错，遮瑕效果不错，喜欢
美宝莲好用不贵，遮暇很重要。底妆做好了，彩妆才漂亮
美白效果非常好，单非常重的斑还是遮不住的
跟想象中一样，明天就用嘿嘿嘿
很不错?，一直买这个牌子的产品好几回了！
这个非常不错。用着挺好的。好评，一如既往信任京东。
遮暇乳挺好用的，一直用美宝莲的产品，很棒。
挺好的一直在用这个牌子，很不错，快递也很给力。
东西很好，物流很快，相信京东。。。。。。。。。
没用过，第一次买，具体怎么样用后在追评。
还不错，用起来还行，就是有点太干了。。。。
还没开始用，以前都用的别的牌子的，看价格很便宜，买来试试看，好用再追评。
感觉遮瑕力度特别低，涂起来有点干，而且不够白不建议用，而且也不是很细腻&hellip;&hellip;
效果不是很明显，只能说一般
一般吧 不怎么遮瑕。为了凑单买的。不好用
不错的产品，下次还会购买
用了还不错，就是有点小贵
还可以，遮瑕还行，活动好
我觉得这个有点太白了，怎么还是买自然色会比较好？
效果非常明显，皮肤一下改善很多！值得购买！
适合白皮，用起来不错。
没用，还不错，是真的。
用了一次，觉得还可以，比粉底液遮暇效果略好一点。。
用于打造立体效果 还行吧 用到量少的时候不好取出来
一直用美宝莲，希望好用，就可以继续回购
确实可以遮住，当天就到了，东西质量特别好，客服态度也特别好。！！
这个象牙白太白了，肤色偏黄和深色的真不适合。
还可以吧，好用，化妆新手看不出哪里不适合
第一次购买，物流给力。
好的谢谢！好的谢谢！好的谢谢！好的谢谢！好的谢谢！
赶上活动很划算，收到货了，送货速度快服务态度也很好！
颜色太深，不太好推！
还行吧效果。遮暇不是很完美但不会很干巴，有点湿润感
东西很好，很喜欢，好用，下次再来
第二次买了，快递很快，应该是正品，信任京东
物美价廉。物流快捷。品牌价值高。京东购物非常开心。下次继续京东购物。
遮瑕膏一定要配個淺色的，你肯定用的到
挺好用的  ，特别喜欢  物流特别快
打折的时候买的，一直用这个牌子，京东比较便宜，用着感觉是真品。
包装太简陋就那个塑料袋装着包装盒都压坏了。
还没用过  为了凑单  看评价应该还可以
遮暇膏非常好 轻薄滋润 遮暇力度很好 太好用啦
一般般，还以为可以遮斑，原来根本不行
不错不错，很喜欢。信任京东！！很快很方便！
挺好用的，遮瑕效果也不错，很喜欢，?????????
好好好，非常好，特别喜欢，老婆也觉得好。
用了，挺湿润的，而且遮暇效果还可以
满减活动入手，价格实惠，效果不错
宝贝收到了用了还可以，物流服务也好
遮盖力很强，粉质比较细腻，也不卡粉
我能说这是住院期间特意买来用的嘛 老公不给带家里的 只能找京东了哈哈
用着还可以，很小一管，遮瑕效果一般般，不会回购
好用的，遮瑕效果很不错，黑眼圈就用它了！
还可以，遮瑕力度。象牙白我用起来正好呃呃呃。买吧买吧，我一直用美宝莲
身在北方真的伤不起啊，天气好干啊，
挺亲肤的，就是买白了一个色号
第二次购买，不错，199-100
超级好用，就是有点干
拼单买的，物流很快啊，品牌的，值得信赖
有点卡粉，不是很好用，遮瑕度一般
特别小的一支，遮瑕效果一般感觉不太值
也太小了吧，醉了。。。。。。。。。。。
第一次g购买，还没用，不知道效果如何
很白。用来当做高光用。可能是我太黑了吧。白的人可以用来遮瑕
一直在京东买，比较方便，快捷
赶上活动，199-80，超值，囤货备用。
遮暇效果一般
而且我还买错颜色了
很好，一直都是用，挺不错的
终于到手了，脸上有痘印，这款很合适！
第一次用试试看看吧，如果好记得下次再过来看看呐，感觉不错吧应该
东西不错，可以，五分好评，下次还买
颜色偏白，还不错。
非常好用，正品，京东速度快。
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
好、很好、非常好、好、很好、非常好、
京东物流很快，宝贝很快就收到了
商品不错，方便，优惠，拼单划算！
还没用，但是价格实惠， 美宝莲很多东西都是性价比很好的东西
感觉一般吧，遮瑕状态有点不好
太白了 感觉遮暇效果不是很好
便宜好用，挺白的，遮瑕效果不错，送货快。
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
遮暇效果很好，用起来也很方便
太小了，就一小支，5.5ml，估计两天就用完了，性价比不高。
很不错哦，支持京东，支持支持。
遮暇效果还可以 就是有点干燥
还没用，看东西挺精致的，应该是正品&hellip;&hellip;
使用感ok 只要选对色号就没有问题
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了家里人
老婆觉得不错，看着是正品，值得信赖
东西美美哒，很好用，双十一物流也很快！
滋润，挺好的，遮瑕一般
遮瑕效果一般，临时买的，有点卡粉，干了点
超值购物 送人的，很好
还没用，不知道怎么样，应该不错吧
京东买东西吃了一个小时就要起来很难找到自己喜欢????
第二支柔沙色，白净一点，以前用过豆沙色，颜色太深了，这个颜色刚刚好
试用了一下下，感觉遮瑕效果还是可以的，颜色也不错，很白
经常用这一品牌的，京东的服务物流也是棒棒的
我喜欢这种小支的，随身携带也方便。
搞活动买的，还没有开始用，囤货中，用了来追评，比较实惠
这款一直用，这次活动价买的很实惠
买来试试吧，还没开始用
买了几次了，很好用，是我喜欢的
遮瑕效果特别好 超级喜欢
东西不错，还会再来的，质量好，赞赞哒&hellip;
遮瑕乳效果很好，用了后年轻十岁
遮暇膏挺好用的。把我的痘痘都遮住了，妈妈都说白白净净的
还是可以的，平价商品，支持
信任京东，就是快，质量有保证。
还行吧、遮瑕的话还不怎么够
很好，物流很快，下次还在京东订
很好用，也不干，下次还买
已经使用，效果还可以
199减100的活动真给力，继续支持
一直很信赖京东，产品都很不错！
还没有用，应该可以吧！朋友推荐的
可算盼到秒杀了，很划算，第二天就到了
我觉得还不错，不过还没用，有可能自己买的色号太白了
就是有点干，太干了，不会用
东西不错，会再买！！！
资料值得信赖，用着不错
给老婆 买的，她很喜欢?！
这真的是太好了，看着包装就好我还没用，等用过了在来最评
质量不错，送货速度一如既往地的不错
不是特别厚，还好吧，涂开比较容易，会提亮，遮瑕没有很厉害。
快递真给力，东西真心不错，值
小包装，便于携带，还好...
不知道是不是之前的用的太久了，还是这个是新包装还是&hellip;&hellip;太稀了
东西不错，应该好用，不过太迷你了。还没用，用过再评价。
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了
挺好用的，用了两次，感觉不错
东西不错，快递很快，下次还会购买，物美价廉，适合自己用。
稍微有点干，但遮瑕效果不错
可以遮着痘印，很好！
还没用，不过京东物流是真的快，一点下单，四点就到了
比较好用，遮瑕力也可以
比较白，象牙白很合适～～
遮瑕挺好 就是有点干
比超市便宜，活动购买，非常实惠
还可以吧，但是没有想象中的好，但是快递员的服务特别好
挺好的不错   快递非常快一天就到了
用过一次 太白 遮瑕一般般
黑眼圈比较重，遮瑕挺好的
物流很快  遮瑕效果还不错  小小的放在包里很方便
比美宝莲新款的所有的遮瑕膏都要好用。用很多年这一款了，颜色也比较好。
和原来买的一样，暂时还没用。特别要赞的是物流。
好！正品！放心购买！
昨天买的今天就到了，很神速，还没用，希望不让自己失望
遮暇效果不错，但是涂上去粉质有点厚，但是很小巧携带方便
买创可贴凑单买的，好秀气的一瓶，还未用，待用后追评。
挺好用的，买过一次了
可以提亮，遮瑕差点，质地很湿润
中规中矩，太重的黑眼圈遮不掉，用量多会卡纹。
不错！蛮好的！基本对我而言只要是能过得去我都不会多说什么？真的因为我知道什么样的价钱就收什么样的货很公平很合理呀？
还没有用，看着不错，价格很好
东西收到了一个字快，还有一个字好，主要还便宜
收到还没用，应该不错
性价比高，遮瑕力还可以。
用来遮黑眼圈的，效果还行吧
还行吧，不敢怎么用，感觉不太好
很好用，不油腻，是第二次购买，这次一下子买了两支。
非常好相信京东，送货快服务好，质量有保证。
效果很一般，还没有粉底液遮瑕效果好，快递很给力。
价格比专柜价格便宜的多
送货快,价格便宜,质量太好
效果真的不错，很好用哦
质量很好，京东物流很快，不错
宝贝收到啦，效果很好呢，遮暇效果特别好   很喜欢?已经推荐朋友来买啦，一起还买了BB  CC呢效果都很好
还真的挺白的，斑斑都不见了
哈哈哈不小心色号买白了。但是遮瑕效果还是很好嗯。
还没用不知道效果怎么样
速度太快了，昨晚上下的单，今天下午就收到了，货品没有包装盒，只在一个快递纸盒里放着，有发票，挺好用的，试了下
比较干，不适合干性皮肤
遮瑕效果还行，一般的淡斑都可以遮住，一只信懒京东
觉得遮瑕不错的，应该是正品
很小的一支，想用来遮毛孔，不知能不能遮住，希望皮肤看起来能细一些，还没有用，不过包装，物流都很满意！！
就这样吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
挺好用的。很容易推开。遮瑕一般吧，颜色偏白
好迷你的，收到宝贝还以为卖家在逗我呢??
挺好用的 特别好用 推荐
非常不错，无聊也很快！
不错，遮瑕效果可以，一直用这款
此用户未及时评价，系统默认好评。
搞活动的时候买的，非常划算，以后都在京东买美宝莲了
一直信赖京东^_^^_^^_^^_^^_^
物流炒鸡快，商品质量也很好，快递员服务态度不错
挺不错的，也比较自然的，当然啦不能涂太多
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流配送好产品与描述相符
颜色浓厚，遮瑕可以，在粉底之前用，效果不错。
还没用，味道挺大的，，，
宝贝不错 值得购买-
因为用这款散粉，所以试试这款遮瑕，效果一般般呢
还可以吧，买回来就用了，我肤色比较暗，似乎这个颜色不太适合我，遮暇效果不是很明显，但是能提亮肤色，我皮肤干，用什么产品都会浮粉，以前买过这个牌的感觉还行，我皮肤也属于敏感肌肤，有些用了会过敏长痘之类的，这个目前没发现。
相当好用颜色自然新手也可以轻易上手价格也亲民
一直用这款遮瑕，以前都是专柜买，现在京东有了，走京东很划算，折扣大，这么多东西就用了100，物流也快。
修容不错，第一次用这些东西
很好 不错 上午买下午到了 这黑眼圈效果不错
这个还没用，事后再评价。
东西好迷你，送了赠品，快递小哥没得说，希望好用吧！
很好用，好推开，就是色号买错了，有点白。
还未使用，对这个品牌的认可才买的，但愿物有所值
拼单买的。第一次用。不知道效果怎么样。
挺合算的活动价格，囤货
使用回后感觉还行，就是颜色上有点不满意。
还行，还好。好小瓶
我觉得有一点点干，遮瑕能力还可以，总体好评呢
太白啦。，不自然。
好用，遮瑕很好，一直用的他家的，已经是第二只了
今天用了还是不错好评，快递也很快第二天就到了
还不错！！！！！！
一直在用这款遮瑕，不过我还是没看出来什么效果
拿到手小小一支，我不怎么化妆也能用好久了，现在还没有用，期待效果。
挺好的 买的有点白，遮暇应该买黑一个色号的
买了多次了，好用稍微颜色深一点，还是不好遮盖
很好，用的非常好，会继续购买，比市价便宜
还没开始用 感觉还不错
希望他不错。我期待期待。回到过年中。
到货我就试用了下，还不错，挺细腻的
挺好的一直在京东客户端买东西都是正品
东西送人的，自己没用，不知道效果咋样。
用上还是有点干，但遮瑕力度还是可以的
美宝莲这次活动是真心合适啊，我们这美宝莲买四件才八折，京东基本五折，都是同事趁活动时候囤的，真心超级超级合适，走过路过不要错过吖，我一次买了五百多的，可见女生啊，就是囤啊
遮盖效果很好，送货上门非常快，推荐购买！
好东西，棒棒棒哒。。一直京东购物。。
遮瑕效果一般吧，可能是我黑眼圈太重了，
遮黑眼圈还不错吧，搭配其它产品使用就挺好
物流好快，会再买的，京东好棒，用后再评价
这款遮瑕霜当定妆霜用，效果很好，无刺激
还可以，这价格还行，建议保湿后再用。
活动真是太合适了，果断购买，力度很大
非常好，非常好，非常好，值得购买。
第一次购买，好喜欢，下次还会购买的
不错，遮暇效果很好，用完再来！
一直用美宝莲的彩妆 很好用 有活动更喜欢
东西超级棒，应该是正品，物流很快
这个遮瑕膏遮瑕效果好，也比较保湿~
习惯好评。习惯好评。习惯好评。习惯好评。
还没用不知道怎么样呢
已使用，效果不错，用完可以再入手一支。
东西感觉很不错，物美价廉，遮瑕效果还是可以的。以后会回购的，这么划算大家可以放心下单了
给妈妈买的，很好
有点白了，建议根据自己的肤色选择，
好小一只，太贵了，没用呢，希望好用
买来用来遮瑕的，这个颜色还算可以，显肤色亮，
第一次用，虽然小支，感觉遮瑕效果还可以。满意。
买错颜色了，颜色很深，遮瑕一般吧
一直在京东买东西～家里大大小小东西都是京东的～方便又便宜，送货速度还快～东西也都很不错～
感觉遮不住什么，也许是颜色选的浅了吧。
发货很快！做活动买的用着还行！
很不错的  我感觉   还是满意的
太好用了！别的不多说，买值了！
还是有遮瑕效果的
好小的一只，不过应该可以用很久，我第一次用遮瑕的东西因为现在脸上留了痘印，所以都不敢素颜出门。这个遮痘印的效果也就一般吧，没我想的那么好，所以广大的女性朋友最好还是好好调理身体，这样皮肤才会变好
好用哦，就是感觉好小啊，哈哈
已经用了几天了，效果还是可以的！！
这个还可以吧，这个，嗯还真想还行
收到第二天就用了，效果很好物流快
好用好用 配送很快
发货到货都很快，嗯是用了非常好
很好很好用，非常遮瑕，不错。
我黑眼圈太重了颜色买得太浅了
活动买的，感觉很划算，用着也还行
要是没运费就好了  产品很棒
还行吧，遮瑕效果一般般。。
遮暇效果可以，推荐给朋友了。
没效果！感觉涂了黑眼圈更明显。
第一次购买，期待今后的效果
啦啦啦，小小的，遮暇效果还不错?
挺白的遮瑕效果还是很不错的
很不错，很喜欢，会继续购买
这次有点买太白了，很好推开
东西已经收到了，非常感谢！
用来遮黑眼圈 ，暂时不知道效果。
挺好，很不错，第二次购买了
很便宜，很好，下次还要再来买
一般般，不油腻，遮瑕效果还好。
还未使用。。。不知道怎么样
遮瑕效果一般，个人感觉有点干
还没用，希望好用，过后追评
物美价廉的商品质量非常不错
效果不错，下次还买，好评！
很好哦、一直在京东买东西、
不错用起来效果还是可以嘞。
还可以吧，不是特别遮，，，，，，
这次买的象牙白，还行吧。
给女儿买的，她说很好用。
美宝莲产品。一直使用。
挺好的，快递也快，很划算
肤色不适合这个颜色
实在是太白了
还没用，拼单买的，用过再来评价
没用呢，囤货中，希望颜色不要太白
不干 遮暇效果好 很便宜?
遮瑕效果非常好。
没想到是水性的，还以为像口红那样可以涂的
东西不错 物流也快 感觉好小
用了，很好，挺好用的，很喜欢
遮瑕效果特好，又姿润，又亮肤。
不错，送货快，东西包装完好
太白了，不适合瑕疵太明显的
遮瑕效果一般，太干，起皮
遮暇效果一般。总体还可以。
。。。。。。。。。。。。好用
期待效果，能把脸上的斑遮住
一直很喜欢这款，不厚，不卡粉
是正品，用过遮暇最好的遮暇。
效果好，遮住了我脸上一大块斑
物流很快，实物很好，很满意
还比较喜欢，不错
好好，遮暇效果好，便宜实惠
还行吧，包装精美，快递给力
感觉不错，很自然，也很滋润，虽然量不是很大，不过一点就可以遮盖一片
不错，价格便宜，还会回购的
帮妹妹买的，好坏等她反馈吧
一直使用，非常好用。
不干，但是遮瑕效果一般
买了两次了，用着不错
说不干的是假的！
京东速度快价格便宜棒棒哒
彩妆一直用美宝莲，从心里就觉得不错，还没拆封，不知道这款颜色如何
宝贝收到了，挺好的，不是特别遮瑕
遮瑕的话，，要多涂一些
感觉这个比较鸡肋吧，不太会用
满减活动，价格便宜。
遮瑕效果不咋样，一般般，
一直用这个牌子，是个自己
遮瑕还是有点效果的，还不错
很好、遮瑕效果好
很喜欢，下次还会再来的！赞
用起来很好用，物流很快，好评
第一次用这种，还不错，不干
遮瑕效果还不错，快递非常给力
黑眼圈遮盖效果不太明显
还可以，带着比较方便，
似乎不怎么好用，特别的干
物流快，质量好，满意。
东西非常棒，价格公道，京东物流也没的说，快的不得了。好评！！！
很好用，就是量有点点少
东西很好，物流很快
还行吧，京东购物很方便。
还没用，单纯的囤货。
遮瑕效果不错，小巧易携带
期待效果，物流很快
遮瑕效果一般，有点薄
快递超级快，深夜下的单，第二天下午就到了，点个赞！遮瑕效果还可以，就是包装有点low，一个纸盒子而已
美宝莲彩妆真不错！等这回活动购了一笔！遮瑕效果还可以，
不错，遮瑕效果可以
适合皮肤白的
便宜好用 非常好
试用了一下，还可以
看了很多美妆博主的视频，都在用。抱着试试的心态买了一个。感觉还不错哦，遮瑕效果棒棒哒，服帖自然，持妆时间久。快递速度很快，当天买当天到。不错，会回购
还没用 暂时好评
还行吧，就是少了点
很喜欢这个牌子，避瑕效果很好的，可以有效的遮住斑点。
还没在用，不过看评价应该还好吧，主要价格便宜啊
有点干，遮霞不是很好
这款遮瑕乳个人感觉还是不错的，保湿不干燥，颜色不会特别白。
小巧便携实用方便
很好用，白白的，赞
效果不错！美哒哒！
好好好!必须五星!
还可以吧 效果不错
给女朋友买的，很喜欢
挺好用的，也不干。
用过两次，效果一般
有点白，遮暇还可以
不遮暇  颜色可以
还木有用，期待效果~~~
遮暇还行，我有一些痘痘印，基本上可以遮住，快递很快
第一次购买产品，不知道怎样呢用后再来评价。
之前在专柜买过，挺好用的，希望网上的也好用
还没用，应该是正品
还不错，第一次用。
已经用了2支了，促销减价活动还送了赠品。
emm感觉没什么用
一直用美宝莲这个牌子的，效果还不错，适合我，现在是囤货用的。
一直用这，遮瑕效果好。一有机会就囤货，
好用  遮盖力强，京东送的也快，那个的用了，不错！！！推荐大家！
遮瑕度一般 质地很稀不会卡纹  遮浅痘痘印的可以 斑点什么的不行
还没有用过，不知道效果，用过后再来评价。
小小的一只，遮瑕效果很好，做好保湿之后再用不会干的
买了很多，都是美宝莲的，不错
很好很不错
相信京东东西
非常快非常好
还没用，老品牌的东西应该差不哪去?
遮瑕效果非常好
还没用，用了追评
第一次买，试了一下还行，这痘印效果挺好的，下次再买个浅色的，换着用
快递小哥很给力，很快就到货了，我是美宝莲的老顾客，这个牌子的彩妆用很多年了，每件都很好用，同事用了也买了，赞。
还没用。先好评。
实体店买过，是我想要的颜色，遮盖效果很不错！
性价比高，又好用
活动买的蛮划算的
遮瑕一般，有点白
看起来还行！！！
已经知道很小了，却没有想到是这个样子的。和一管口红的长度相当，比口红还要细一点儿。包装的相当好，快递小哥今天一天来了几次，也是受累了！
东西很好物流很快
美宝莲的遮瑕膏一直用，效果不错，第一次在京东买，为了图方便
没用过，买个试试
感觉遮不住黑眼圈
还行，就是有点少
好用，朋友一直都在用，不错
颜色贴近肤色，遮瑕能力还行，比较大的痘痘要涂很多?嘻嘻
象牙白颜色太白了
遮瑕效果一般，而且妆感厚重，懒得退凑合用吧，所有的美妆里只有美宝莲的买回来是用一下就闲置了，除了口红，长记性其他不会再买
理想的遮瑕美白，产品不错?
遮瑕很好，除了包装都满意。京东真的要注意下包装问题，包的跟几块钱的是滴，连个盒子都没有，直接一个塑料袋子。心都碎了。图片是一起买的看看压的。
还没拆封,生产日期是最近的.
还可以，可能颜色选错了。搞活动一起买的。
泪沟凹陷阴影型，有眼袋永远回购的遮瑕。。我的用法必须用小刷子。。少量多次才能即遮住又不厚也不会觉得干。。泪沟必须买二种色
一直都是在用。
物流挺快的，凑单商品
一直用遮瑕不错
用了一段时间再来评论的，这个遮瑕效果很赞，很便宜
这个颜色适合皮肤偏黑的mm，用来遮黑眼圈，非常不错
折黑眼圈棒棒哒，搞活动买的，很实惠。每天都在用。经济实惠。而且还赠送了三小瓶卸妆水，优惠力度太大了吧?这是正品吗？
哈哈，好小支哦，不过就五毫升嘛，用用看效果
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
很好，满减很划算，效果期待，物流特快！
不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。
第一次用美宝莲遮瑕膏  遮暇效果不太好 不过易抹 适合手残党  我是脸上有斑 遮不了所以不太适合我  遮黑眼圈这些应该还是可以的  凑单买很划算 喜欢美宝莲
颜色没有选好，有点白。
真心不错，物美价廉，下次还会再来购买的！
白皮千万别买这个色。比你的眼袋黑眼圈还要黑和黄。泪沟凹陷阴影型，经常回购另二色。这个色当尝试阴影打下颚。。
此用户未及时评价，系统默认好评。
洗完脸后，先打一层修正液还可以起到防晒的效果，然后把脸上有瑕点的地方用小管的遮瑕膏盖一下，然后再打一层遮瑕粉底，在腮和鼻子两侧及眼睑上打一层深色的粉底，加厚粉底遮盖效果，皮肤会很干净而有层次，然后再小胭脂刷胭脂于腮、鼻两侧及眼影处，再用亮色涂鼻梁、眉骨高处及额头需要提亮的地方，最后再用矿物定妆粉刷全脸，起到定妆、控油、柔和、增白的效果。
有点干，没用，不懂怎么样，，，
颜色有点浅，涂开之后遮瑕效果还可以
这款的话用到了四个到五个了，有的是在京东买的，有的是在去实体店买的吗？然后今天的话比较便宜吗？买200-100，比较划算，所以以后都会在京东买
遮瑕还可以，还算方便使用。
包装简单，打开的时候有点黏不是液体 像是凝固的
今晚试用了一下，还不错！
好，遮瑕效果好
遮暇效果还可以
刚收到，还没有用，用过再追评，这点东西花了八百多大洋，还好有活动，不然是不好剁手的，特别给快递员赞一个，每次都送货上楼
用了好多支了、喜欢?
很好，宝宝喜欢
不知效果好不好，用用再说
有点干，遮黑眼圈也一般般吧
连包装何都没有，直接纸盒大包发的，纸盒里连充气棉都没有，我买的还有一瓶粉底液呢，不知道效果好不好，看到有点失望
还可以！遮瑕效果还行！
遮瑕效果还可以
比较信赖的牌子
希望产品好用，
一点点 很有用
还没用.先好评
头天晚上刚下的单，第二天就收到货啦！感谢物流，感谢京东！宝贝还没打开，还没开始用，但这牌子是值得信赖的，不容置疑！
还不错，很划算
东西质量非常好，而且物流也相当给力，第一天晚上下单，第二天就收到了，质量很好！
双十一活动一激动 抢错色号了，，，谢特，，，用着吧   应该也没问题    用过咖啡棕  遮瑕不错  需要把底打好 不然容易起皮
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
黑眼圈太严重了，想起来就用，耗时间就不用，有一定的遮暇效果。京东买东西比较方便，买太多了，没有评论的太多了，好用的，非常好用！京东买东西比较方便，买太多了，没有评论的太多了，好用的，非常好用京东买东西比较方便，买太多了，没有评论的太多了，好用的，非常好用！
京东物流超级给力，双十一购入没想到当天就送来了，辛苦快递员了，那么晚还在配送商品。产品还没有用，但就冲这送货态度也要黑满分。
东西不错，值得购买
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
本来是不想赶双11这个热闹，抵不住活动力度又买了一堆，就是想把那些优惠券给用掉，就是不用掉觉得吃亏??????。
等到活动，就屯两件，颜色很深，用来调和粉底用，颜色就正正好。上午才下单，下午已经送到家，速度?
回购，很好用
之前一直用的美宝莲的化妆品，这个遮瑕笔还没有用过，不知道效果怎么样
感觉性价比一般，这最深的色号拿来遮暇不错，也比较水润不卡，但这么小支折完了也不便宜，不会回购
在京东买的东西就是放心，货真价实，送货还快，搞活动的时候买更便宜
这是美宝莲产品里我唯一喜欢的，可能也只是比较适合我吧，老产品了，而且很多年了，便宜好用，不会干燥也不会感觉油腻，持久度较好（相对这个价格来说）
比店里便宜多了，挺好用的，买的划算，京东快递棒棒的，化妆美美
遮盖痘印，斑点用。不会很假，也不干，矿物质成分不会过敏，别看这小管，能用半年左右，携带也方便。再也不怕被近看喽，
非常小一支 买来遮挡黑眼圈的 效果不好不坏吧 可能不怎么会用遮瑕
一下买了三个遮瑕，用了一下不错，还有两个没开封。好用，不那么厚，很透气的遮瑕
还可以，价格便宜，东西也多，还挺好用的，就那样下次多拿点
真的真的非常小，比唇膏长不了多少。看见这么少觉得买贵了。还没有用，不知道是不是真遮暇
遮暇效果还不错。应该回购后。延展性不错，很好推开。但是选错了颜色～～～小遗憾。
这个还没用呐，也不知道好不好用，看评价用的都挺好的。改天用一下
感觉还不错，
涂上还可以，颜色也自然。相对包装也还凑合！整体来说满减是比较划算的！个人觉得颜色偏深了，建议其他人买浅色。
东西不错，就是我觉得我买错了颜色，应该更白一些的合适，这个对我来说有点深。
买了3样，199-100买的算下来5折购买超级划算，这几天实体店也最多打6.9折
这眼袋没问题，可不太适应第一次使用嘛。客服太好了，我告诉他们说粉饼自然色，她们就给我建议这个的使用柔纱色了
遮瑕效果还不错，就是一次不能用很多，会浪费，而且不容易干（这句是重点）。要等下干点了，才能继续上妆上。
买到就是赚到，这个特别好，特别喜欢，特别实惠，哈哈，信任京东，保质保量。物流又快。
不错，美宝莲是老牌子了 ，厂家大气，加 送来了不少赠品，愉快的一次购物。
很小的一支，用了一下感觉没什么太大的遮瑕效果，做活动满199减100还蛮划算
蝴蝶节第一天下的单，第二天就收到了还送了赠品，满意。
收到就长这样这也太简陋了吧，还没有包装，不爽，还没用，还不知道使用是啥感觉。
非常的好用，价格实惠，回购很多次了，还有京东靠谱的送货速度，感觉已经中了京东的毒？
好用这个，做工也非常的好，挺不错的，建议大家购买！
京东多快好省，东西很不错，送货也特别快。还会回购。
活动买的，199-100，以前买过，觉得用着还不错，能遮住黑眼圈！价格还不错。这个是之前的，要用完了
以前用过，化妆时遮挡一下小斑点及瑕疵还可以。
很好用的，买了很多，粉粉嫩嫩的，颜值好高的。
一般吧！可能颜色选的不对，不但没遮暇还发暗！习惯好评
超低折扣 此时不存货更待何时 从买的量就看出来这对我来说是消耗品 现在后悔没多买点 几个月就用完了
昨天下单，今天就到了，还没有打开用，一直信赖京东，应该质量没什么问题吧
遮瑕效果不好
一直在京东购物，喜欢它的方便，喜欢它的快，日常生活离不开京东了，东西是正品
第二次购买了，是正品，放心使用而且效果也很不错哦
第一次买，嗯觉得效果还可以，平时用的不太多
没有用过遮暇产品，这是我第一支，主要想遮黑眼圈。我有黑眼圈，眼袋，自我感觉算严重的吧，眼圈偏青色的，可能这个颜色不适合，用了遮暇液，还涂了粉底液没太大变化。看起来也应该是正品，相信京东的。
宝贝很好用，是正品，不易脱妆，而且做活动，很合算。大赞，包装纸就在旁边。
宝贝收到了，这款遮暇作用特别好，原来已用过的，所以又来购买。服务态度特别好，送货也快，昨天晚上下单，今天中午就收到了，京东购物真是没得说，五分好评！也谢谢快递小哥！
遮瑕效果不太明显，所以买回来就成了鸡肋，搁置了，有点小贵，唇膏那么大
头天晚上十点多买的早上九点多就送到了  物流太给力了   一直在京东买东西正品保证
这个就一般了
效果不错，使用后非常满意，坚持使用看效果，好的话继续购买。
遮瑕效果很好
遮瑕效果不错，感觉比橡皮擦那款好用多了，一般的瑕疵都可以盖住
第一次买用得不错，会继续光顾的！！！！！
没买到橡皮擦就买了这个，还不错也不是很干，还是比较喜欢橡皮擦
很好阿，物流很快，遮暇效果也很好，棒棒的
京东自营的东西好快 昨天晚上拍的 今天就到了！活动价格划算 差不多只要外面一半的价钱！
不错，遮瑕好，美妆不可缺少的小工具
柔沙色比较接近肤色，遮瑕效果不错，但感觉挺干，好在京东的价格实惠。
水润不卡粉，但是万年黑眼圈表示有些遮不住，也可能本人手法不行...
遮暇力度很好
很好，很喜欢
用了几天，感觉遮瑕效果还不错！再用用看！
一直用这个牌子的一个东西，看着还不错，很好，这次打折，不知道跟以前的是否一样，好评吧
也不知道效果咋样，要用了才知道好不好
虽然有点小，不过还是满意了哈哈哈哈哈
真的特别小的一支，不知道可以用多久。还没用，之后追评吧，给京东配送打call，超快
和眉笔一起买的，这个遮瑕效果很好，很满意
色号太深了，有要的可以出哦，联系我
买了一段时间，偶尔补一下，还可以
感觉隔离霜的遮盖效果一般，想拿这款局部补充一下  ，不大，一只唇彩的大小，也太小了
到货的速度真快！还没用，看起来不错，和用过的一样，方便携带，有大瓶的就更好了，满意
遮瑕效果一般
很满意！如果有需要还会继续购买！
很水乳不干不卡粉
但是遮瑕效果一般
痘印的话遮不太全
但是鼻子下的红血丝还说可以遮住的
很喜欢，很满意，一如既往满意，好开心
都次购买，还不知道效果怎样，看着还不错
物美价廉，物美价廉物美价廉。
东西不错，送货上门，速度快，如果有优惠就行更好了，用了2支了
还没有使用，刚刚送到，快递员辛苦
遮瑕效果还可以。喜欢。眼袋有点收敛了。希望京东多做活动价
遮盖效果不错
是正品，肤色自然，定妆好用，值得购买
还不错吧！客服态度也挺好的，真的不错，期待下一次再来购物！！！
卡粉有点严重
这个色号用来遮痘印的话，有些浅了。在鼻翼上有些干。但是199减100太划算了。
平价遮瑕用品的好东东，无限回购，强推，适合各种肤质
还可以吧，一直在用，还会再来
之前用过，挺好的，买来备用的，
一直使用它们家的东西，非常不错。平价的良心产品。这个遮瑕效果很不错，已经是回购了。
美宝莲的产品一直不错  价格还不贵
以为效果很好，买回来用的效果不是太好，只用了一次
京东活动给媳妇买的，促销活动给力
第一次从京东买，比专柜便宜很多，还没有用，应该没问题
不错，好用
包装看着非常好，高大上，有优惠价格还不贵，值得购买。非常满意。
给女朋友买的，平价化妆品，学生没什么钱，还没用。
保质期到2020年七月的，价格实在，非常不错，性价比高
宝贝收到了，还没用，不知道效果，但是宝贝太太袖珍了
物流很快，产品很好，信赖京东。期待效果。喜欢喜欢。
还买了一个粉底液，一下子买了美宝莲好多东西。好喜欢
我是深肤色，这个颜色跟我肤色差不多，很轻薄，小瑕疵估计还好
很好用，价格也划算，还可再买。
遮瑕用的，第一次买，不知道效果怎么样，期待中
以收到还没有使用 很期待效果 希望好用吧 送货速度很快
物美价廉，还送了一堆赠品
遮瑕效果一般，总完脸痒痒的，不知道是不是过敏
比较淡的雀斑能遮住，而且要一点点的进行遮盖～～～
不错，遮瑕还行，感觉比较拔干
颜色有点偏肤色，我皮肤比较白，早知道就买偏白的了
蝴蝶结买的 真便宜 正品
蝴蝶结买的 真便宜 正品
第一次在京东购买化妆品，不知怎么样，用后再追评！
这个色号遮盖黑眼圈很不错，但是个人还是觉得，如果遮瑕力再加强一点，就很好了
买了又买，只因好用，物流送货方便，顺心省事
京东的快递，服务都是一流的
用了一只这个，遮瑕效果还行，趁活动先囤一只
早就听说这款遮瑕性价比很高，此次入手的很便宜，超级划算
正品，一如既往的满意 。遮暇效果好，改善肤色。给大大的好评。买了三个。
还没用，不知道效果如何，习惯好评，就是有点少的感觉
感觉还行，出了校园该学着花下妆了，做活动买的，还不错
眼部黑眼圈太重老品牌，应该可以放心使用
颜色买的有点重了，还可以
第一次买这款，很好用，一直用这个品牌的彩妆
还没使用，实物比想象中的要小些，希望有效果，双12满199--100
正品，还没有用，不知道颜色适不适合，克数好少
很好用，效果特别的好，点赞
颜色有点深，和上次买的柔纱色混合起用，应该不错
好评，好评，好好好好好好好评，今天下午收到的，快递很快，没有我想的大
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
半价专场划算，还用用呢，囤货
第一次购买美宝莲的遮瑕笔，希望好用，这次满199减100还是比较实惠的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用这个，遮盖痘印，效果还行，比不用好，色号买的有点深了
美宝莲遮瑕是我的最爱，这次又买啦，听我的，没错的
信赖美宝莲的，一直都在使用
遮瑕效果不错，下次再来购物首选美宝莲哦
很好用不干，还比较滋润，遮暇一般，遮黑眼圈用
五星好请。值得信赖！
刚收到，还没有用，应该不错
一直在用她家的非常不错，一支能用好久！
昨天下午拍的今天下午就收到了，物流太给力啦。效果要等打开用了看啦。
一直在京东购物，双11买很划算，快递也给力，服务好
遮痘印还行，就是不够持久，时间长了容易脱妆。
很好用，超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值！，，，，，，，，，，，，，！？！？！？！？
遮暇效果非常好，而且价格不贵，棒棒哒！
太小了，但涂在脸上挺细腻的，遮暇效果还好。
之前就是用的这个 挺喜欢的 在有的柜台已经没有了 趁此机会 赶紧再入手一支
太小了，颜色有点黄，效果还不知，用后在评论
遮盖力一般，没有想像的强大，回头试试橡皮擦
神速，昨晚下单今早就到，还送卸妆水，点赞
遮暇效果很好，很小的一支，可以用很久
遮瑕力度好用
第一次购买，不知道遮瑕效果如何，应该不错
还没用，比较小瓶，只有一点点，应该是正品
快递小哥送回来立马试了一下  不错不错
特别小巧的遮瑕乳膏，用过后有效果会再次光临&hellip;&hellip;
快递送货很快
效果一般般。
颜色有点白，感觉黑眼圈有点重遮不住啊！
这个品牌的遮瑕乳挺好用的，颜色可以，质量可以，价格也实惠。发货速度很快。
还没有用呢。
遮瑕效果不错，快递很快，超级好，棒棒哒呀
真的超级满意的，京东配送真的超级快，表白京东
用着还可以吧，但遮暇力度不是很满意
因为包装问题换了个货，第一次感受到京东的售后服务和物流的强大。当天申请第二天到货，很赞。比天/猫强多了，天/猫换个东西要扯东扯西的，恶心人。现在这个时代，比的就是服务。还是少去淘/宝好。
现在家里所需的生活用品几乎都是在京东买，都很少去超市了，既节省时间也免去了自己搬来搬去的劳烦。赶上搞活动时价格便宜很多，相信京东。
遮瑕还可以，一直用美宝莲的产品，以后还会买
颜色偏黄，可以配合象牙色的使用，会更立体。
遮暇效果很好
东西不错，好
遮瑕效果不错~
第一次帮老婆买化妆品，相信京东，相信网友
挺好的，活动买的，送货挺快的，有一定遮瑕
一般，有点干
遮瑕效果不错哦很水润适合皮肤干的人用
还不错，我的皮肤比较白，这个刚好
买回来没用几次，很容易浮粉，而且特别厚，
物流快，包装完好，宝贝也很满意。
还没用  不知道效果如何 以后追评
一直用的这款，不错，局部遮瑕很好用，也是还没用完，就想着再囤一支
价廉物美，非常喜欢，京东物流速度很快。
好东西，一直用，就是价格波动大
非常不错的东西，值得购买，推荐大家购买
用了效果还可以，用起来也方便
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
象牙色很显白
还不错，很期待用起来是什么效果
很快送来了，有外包装，看微博有人推荐
挺好的，不错
