美美嗒～～收到啦，包装精美，细致温和，买了好多，大爱！
质量很好、是正品的、礼品很多、非常感谢、还会继续支持的哟！
你这假的也太明显了吧！连个外包装都搞得跟垃圾堆里捡回来似的，里面的盒子就不用说了，吓得我都不敢打开来看，用就更不敢了，你逗我啊亲！是不是自己买了点霜跟维E照着视频配的，买了包装盒塞进去当正品卖呐！
挺好的，之前就用这个牌子隔离，感觉不错，又出了气垫，买来试试，感觉还不错，很贴合，就是没有替换装
看了评论都说好用就买了。有活动也不贵。只是外包装有点脏有点旧。皮肤本身没问题的话，基本不卡粉浮粉。有一定的控油作用，四五小时以后脸上略有油光，不过不算严重。只是粉扑有点怪，特别吸霜，怎么拍都留在上面下不来，粉扑用了以后就不干净了&hellip;&hellip;怎么回事？你们的也这样吗？
忘记评价了 用过以后还不错 挺湿润的 不过跟我之前用的这个试用装总感觉不同 没试用装好用一点
看了很久终于决定买这个了，没有让我 失望，粉很细颜色很适合我没有很干，以后会回购
宝贝收到了，很不错，期待效果！
朋友介绍才买的za的气垫cc，正好京东有活动，所以就在京东上购买啦，物流真的很快，嗯，这个我还没有怎么用，收到之后只是在手上试了一下，在最后一张图目前感觉很滋润，应该会不卡粉吧，请只关注效果，忽略我的手。
此用户未填写评价内容
京东的快递没的说，相当速度，快递小哥的服务态度也很好，第一次在京东买姬芮气垫，外观上跟装柜一样，相信京东自营。
比实体店买便宜多了去了，实体店188块一分不少
很好，用了效果也非常棒，就是没有替换装，如果有的话就更好了
很喜欢，很好用，一直都喜欢这个牌子
很好看的盒子，还没有用，我本人比身边人都白，但又不是白色的皮肤，也不知道这个明亮色适不适合我，等用了再说吧，反正挺好看的ヾ(????)?~
超级美丽超级魅力超级没理由的好呢，哈哈哈，我就是喜欢国产的，支持国货！最近流行气垫粉，白色款的好看。
第一次尝试用za的气垫，使用效果挺不错的，遮瑕力度可以的，不干比较保湿，买的时候正好有优惠活动很划算。
上星期在屈臣氏ZA专柜试过 蛮好使的 办公室里待了一下午都没浮粉脱妆 也不干  送的赠品也不错有水乳洁面卸妆泥膜
第一次买这个牌子的气垫！之前用的护肤还不错！希望气垫也能好用！外包装很好看！好用还会回购的！
第一次用这个气垫，还不错，不卡粉，就是没有替换装，还会回购.
一直用Za的隔离乳，效果不错，这次偿试用Za的气垫修颜霜，效果达到预期。
质量不错，用着也比较服帖，就是量太少了，一个多月就没了，声明我用的量很正常哈。但是赠品特多，综合起来价格也可以。啥时候出量大点的或带替换装啊。没有的话暂时不考虑买这个了。
非常喜欢这款气垫，感觉很好用，之前在实体店买的。这次网上买个试试
昨天在专柜试了试感觉很好就下单了 今天就到了 而且赠品超多啊！！
挺保湿的，肤色看起来也好很多，细腻不油腻。
去商场试过，不错，搭配隔离更好
感觉很好就是赠品全都是洗面奶，估计一年都不用买洗面奶了
用了之后来的，颜色很自然，一天都不脱妆，很满意。
用过试用装的自然色感觉还行，买个亮白色试试。
刚收货还没?用，包装不错，好的，还会在来
很好用，下次还会购买。希望多做促销活动
很好，上妆效果好，不干燥，比粉饼好用
我一直用za的隔离霜，用着非常自然也不会有油腻感，这次用一下他们家气垫霜。。非常不错，用着很自然，很服帖，遮暇效果也不错?
一直都觉得za隔离霜很好用，现在出了气垫霜，想尝试一下效果如何，可惜的是没有更换的粉底液
我觉得za最成功的产品是隔离霜，所以觉得气垫bb也该不错。但是有点失望，不是那么好用
买一个，送两大包！真心划算！一直用za 的气垫，有替换装就更好了！
不错，挺有光泽的，价格也还可以。只是送的那些东西对我来说基本没什么用。
5分
请至少填写一件商品的评价5分
请至少填写一件商品的评价
果然还是没有在专柜买的好用。。。。。网购要慎重啊，。。。。
非常好用比BB霜省事多了，又不浮粉还送了超级多小样跟赠品
据说非常好，买来送人的，用完很提亮肤色，效果不错
之前一直用这个牌子，比较保湿，我的皮肤比较偏干，干性皮肤建议推荐
不错的好东西，呵呵，期待多出精品，好东西呢大品牌
这个真的好用  比我六百二买的芭比布朗虫草粉底液好用  持久力够高
购物方便，配送快捷，服务到位，五分五分五分
用着不错，很轻薄。不足的是量少点，遮暇效果再好点就更完美了。
用了还可以，就是送的重复太多！希望下次赠送的也有合理配置。
给老婆买的，买了几次了，老婆很喜欢。
很好用，粉质细腻，粉扑柔软，用起来也不浮粉，跟肤色也很配
之前一直用他家的隔离 买个气垫试试。挺好的 可以下单啦
一直在京东购买，方便快捷，正品放心
不知道为什么没有粉扑，气垫不是都应该送一个粉扑嘛，赠品是九个洗面奶-.--.--.-感觉能用到地老天荒。
用的很好，质量可靠，以后再买
一直在用，还不错吧，质量挺好
第一次用ZA气垫，挺好用的
还没有用，买的时候以为有替换装，打开看了下还不错
好用，比较适合我，就是没有替换装，快用完了哎
不错不错，比较有性价比！
自然保湿滋润挺不错，包装一盒再配上一个更换内胆更好12g+12g&hellip;&hellip;
好，非常好！活动价格便宜。
新品，第一次用，还行吧
好用 派送速度快。。。。。
很喜欢很喜欢，东西本身很漂亮，可以拿出去补妆
东西挺好的，会比较显白，
贼好用，过年买的，快递特别给力，包装也好
真不错，上次买到现在一块共用5个月。真省
还没有用呢，不知道怎么样，用了再来评价
商品挺好的，物流也很快，送货太度好
还没用 不知道怎么样 看起来还不错
非常不错，老婆很喜欢，性价比很高
一直用这个牌子的，效果很自然
挺好的，用过以后清爽不油腻
刚好赶上活动，总体来说很划算。
正品，左边是在商场买的，右边是在京东买的，一模一样，价格比实体店便宜实惠，还送了两个大礼包
东西都被人拆开了  啥情况
物品很好，赠品全是洗面奶。？？
挺好用的，就是有点小贵！！！
送了这么多赠品、太惊喜了！
效果很好 喜欢 物流也很快
不错不错很喜欢 非常好
巨好用，已经第二次购买了
用了几个了，感觉还不错的！
很好 不错  一直信赖京东
很好用，棒棒哒。
这个粉底CC还行
东西还可以，赠品很多。
很好用，下次接着买
还没用呢，应该可以
这个品牌太喜欢了，它的隔离霜也非常好。支持ZA，支持京东。
送了好多好多赠品
很快收到，是正品
还行？化妆小白，暂时感觉不出好坏。
第一次用za，自然色感觉蛮适合我用的，喜欢
当时擦上效果不错，不过时间一久就不大好了。得勤补妆
还不错吧，质地细腻，比较自然，赠品也给的多
东西不错，支持~~~~~~~~~~~~~~~~~~
京东一直给力。
显着皮肤很白，气垫很细，建议爱美的美眉去买这一款气垫霜！很好的自然色！
还不错，喜欢
快递速度，赠品也给了四瓶，产品试了蛮细的，值得下次再回来买。
第一次购买，不知道好不好用。包装有点简单，就一个快递纸袋
东西挺的好，价格优惠，下次还会购买
粉湿湿哒 抹上去不卡粉 特别好用 送了我好多洗面奶
还不错，就是没有替换芯，自然色，希望有替换芯
盒子很小巧，里头很有料
还不错，期待下次购买，希望店家多做优惠活动。
颜值很高，非常水润，种草很久了终于买啦
还没开始用，一直用的赫拉
用过ZA的隔离霜不错，这次做活动就买了气垫BB试试，不过没有替换装，这样算下来的话，价钱也不便宜啦，希望值得
细腻，自然色很适合亚洲人，很自然
新入手的还没用，不过快递很快呦
第一次用的试用装，使用两天后感觉很不错，不易脱妆，显得比较自然就入手正装了，还可以吧
此用户未填写评价内容
不错。用了这款的隔离，发现比之前用的兰芝好。就买了这个粉饼！粉饼的遮瑕效果比隔离好，但用多了容易浮粉！用少点，会很好?
同事推荐的气垫，第一次用za的，保湿效果还是不错的，就是需要在一天之内补妆，不过整体效果还是不错的！
京东购物很方便，节省了去商场的时间。现在养成了习惯在京东下单。出门耽误很久。也耽误事情。京东物流时效也很棒
超喜欢京东物流！够快！东西性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错！
一直用的za的粉饼，看见出了气垫抱着试一试的心态，真的效果太好了！遮暇效果是我最满意的！
信赖京东自营！快递小哥服务态度没话说！京东物流速度用过的都说快！
网红推荐的
喜欢，买第二次了，上妆很贴很自然，不过比较贵，这个价钱得一个饼没有替换装，很快用完
很好 快递哥哥很好 ，我在屋里考试，老师签收了的 ，还特意打电话确认了一下
自然色很自然，用着还不错，就是没有送备用包。
京东送货一如既往的快。第一次买，希望好用。
非常好用！！！ 够服贴自然 可惜量不多
帮妹妹买的，听说还不错，搞活动很是划算
之前买东西送的试用装，很好用才来买的，活动价买的，很划算
还没用用过，不过za其他产品一直在用
不紧绷，可不修正瑕疵，这价位可以啦
涂抹很方便，很保湿，颜色自然。
商品很好，配送速度快，客服态度好
据说挺好用，用完在买点。。。。
平价又实用的化妆品牌，跟手机套装买的非常超值。
比较好用，之前用过美宝莲等牌子的，还是觉得这款好用
东西不错，用上以后皮肤很清透，不会显得很厚重
挺好的东西  京东速度
这回效果还是不错的，完美
此用户未填写评价内容
已经用过了，第一次用这个牌子的，还不错
一直用这个牌子护肤品，希望网购的也好用
不错哦，朋友推荐的产品，用着很温和了
多次购买了，很好用
不错，买了很多次了，还有礼品送?
自然色，化妆之后挺自然的，不错
包装很好，还没打开，期待好用
很实惠，这个很湿润，用着很舒服
颜色均匀 涂抹简单 正品 很好
物美价廉，还送了小样，很开心
质量不错，用了之后感觉很舒服
一直都是用这个牌子，很喜欢。
东西还可以，但是用完后会起皮
包装纸盒变形严重，性价比合适
不错，发货快物流也很快。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很漂亮很精致，效果也很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太大方了送了好多东西
收到了，包装看起来还好
好用 真的不错的
此用户未填写评价内容
挺好用的，再次购买！
还没用！听说好用！
还可以，是正品。
介绍用的，还可以
还没有用应该很好
很好，就是太少了
还不错，自然贴服
一直用美宝莲的京东有活动买了一个za的买的时候以为是象牙白的没有看回来是自然色的
颜色很自然，***性皮肤，用了感觉保湿效果不太好，赠送了两个小礼包
水润，下次回购
很润的一款气垫
细腻还不错哦
很好，很喜欢
没感觉有刺激
还算自然吧，粉质不是很细腻，快递员该换了，问他怎么不送货，他说没时间！太可笑了。
比较滋润
外包装怎么感觉像掉进泥土里过
还没用，就是赠品太不合理，既然不想好好送赠品，还不如不送?都是洗面奶。
全五星
盒子好旧 感觉像用过的 包装太简易
没用，感觉包装是旧的
个人觉得不太好用，擦在脸上一点不自然，有点偏干
挺好用
不知是否正品，开封用了，效果不好，很干，也不遮暇修颜。
用着还好，但是没有替换芯，客服不理人
刚买了就降价，我买时候减去35，现在减去50，没替换，没赠品
一般般。沒有品牌(后)好用。以后不会再买了
用起来还可以，调整一下气色挺好的
还好，什么都没有就一个气垫，
只能说，五颗星我给三颗星
敏感肌肤不建议用，有些不适。遮盖力中等吧。
和之前相比，一般
跟我原来从专柜买的用着不一样，特别干。以前从专柜买的很好用，而且一直再用。这边专柜撤了才在京东买，物流很快，但是东西感觉不好用
这款气垫比我想像的小很多啊，稍微有点干，遮暇效果一般，持久性差，一上午过完就素颜朝天了
服务差，，赠的东西全是洗面奶 ，联系客服都不回答 不会再来。
非常小的一个  用起来也就那么回事    挺贵
太白了，不自然，脖子和脸不是一个色
非常不好用，真心很一般
没赠品，没赠品，没赠品，小气，小气，小气
还不错
挺好的
很好用
一般般
可以
好！
嗯～没有替换装～价格稍贵了，没有小品牌的效果好&hellip;&hellip;
我是油皮 用这个都很干  一点都不遮暇    粉扑更让人无语
一点都不好用，吸收差，不保湿透气性差，不自然，za这款cc真是差到极致，一点都不值这个价
京东金融的售后服务太差劲了，明明拍的时候是免息，到后面居然收了利息，霸王条款
假的，没有实体店的好
京东的物流真的是太慢了，无语了
用了一次不好用  闲置了已经
很差的一次购物
一般
不遮瑕，又少
好用
好
假得很，跟我在吉之岛买的完全两个样，差评
挺好用
嗯～没有替换装～价格稍贵了，没有小品牌的效果好&hellip;&hellip;
第一次购买，用着还不错，赠品不少也实用，愉快实惠的购物
挺好用的，包装也很清新，喜欢
好
活动的时候买的，价格挺优惠的，物流速度也很快。
收到，包装完好无损，很喜欢这个牌子
包装坏了，不知道好不好用，还没用习惯好评
很不错！这是用的第三盒啦！喜欢的妹子赶紧下单
老婆买的，以前她一直用这个牌子的，应该还不错
挺润的
还不错哦，亲肤色，使用方便，物流快
挺好的，之前就用这个牌子隔离，感觉不错，又出了气垫，买来试试，感觉还不错，很贴合，就是没有替换装
我用过试用装，收到货后挺好的，产品够精细，用后皮肤特别好。
收到货立马试了一下，效果很好的，物流也很给力，赞
收到了，还不错，本人很喜欢
真的很好用 很滋润 就是太特秒少了
物流超快，用起来很润，抹在皮肤上凉凉的遮瑕效果一般但是不容易脱妆
还不错，期待下次购买，希望店家多做优惠活动。
用了一次 感觉还不错，润润的。
第二回买了还不错
Za就是强大！虽然不赠替换装，但是小样儿无敌多！旅行装简直太合适了！
保湿效果很好，支持
一直在用这款
从出品就在卖了  很不错
送了很多小样，很便宜，很划算
感觉很好就是赠品全都是洗面奶，估计一年都不用买洗面奶了
挺好的，原来在商场里买过，看着和商场里卖的一样，价格还便宜，还有赠品，挺好的。
粉感还是有的，我追求奶油机的人有点嫌弃，保湿还行，我是干皮有点偏干，油皮中性应该很喜欢，颜色刚刚好，会变白一点点不明显，我属于正常肤色不会不白不会黑
物流很快，收到试用了下，蛮好用的
很不错 除了确实贵 没有替换装 。保湿很不错，也不浮粉不脱妆，但是真的不遮瑕。
特别喜欢这个牌子的东西，挺好用的
遮瑕效果非常好，za的修颜膏现在买不到了，用这个bb霜可以代替。
一直在用的，不会干
正品，送了二套赠品，共10样，可惜快递小哥离我不到100米距离，就是不送货上门，这个不是很好！之前觉得京东的服务态度挺不错的，这次有点小失望
很好用，涂上气色果然是不一样
还可以一直都是用za的护肤品
挺好用的 正品！
超级好用
包装很可爱 老板也超大方 送超多赠品的 有点小惊讶 小激动
很好哦，赠品多多
挺好用的，第一次用这个气垫，好用，唯一一点就是没有替换芯，所以可能不太够用，但是效果蛮好的，一直信赖Za ，推荐大家使用，好好好好用。
真心的挺好的，快递很快的，产品非常好?
很好
还没用，不知道什么情况，用了再追评
产品没得说，还送了许多小礼物   谢谢快递哥送货上门
喜欢这个牌子的化妆品，好
一直用这个牌子，挺好的，快递也给力，以后就这买了。
挺好。非常感谢卖家送的赠品。下次还来。
特意来这帮闺蜜买的
没有美宝莲的细腻，显得很油腻
跟我原来从专柜买的用着不一样，特别干。以前从专柜买的很好用，而且一直再用。这边专柜撤了才在京东买，物流很快，但是东西感觉不好用
收到了看上去跟在实体店的一样，不知道用了效果是不是一样，用了再来追加
此用户未填写评价内容
很不错，不过我可能太黑了，有点显假白，一到两个小时才会正常
这个不是很适应之前一直用的是梦妆的
这包装我也是醉了?还放在公司前台的  这是多尴尬啊?
东西好，值得信赖。希望一直坚持，做到最好。
用后显得脸色白，气色好，很不错
不错的 保湿补水
遮暇力不错
朋友推荐我这里买的又合算东西又好！
送人的，很好
效果不错，就是不显白，下次买买珍珠白！购物上京东，省钱又安心！购物上京东，省钱又安心！
发货很快、还是一如既往的喜欢
很好用，速度又快，很服贴自己，看不出涂了东西
看着不行,没使用
还没用 包装不错，就是个头有点小
完全不懂这玩意干嘛的，送人了
看著顔色很深，塗上還是很明顯的。就是油了一點搭配粉餅很好用。
回头回头，挺轻薄的，用完再来买哈
赞
礼品多多
颜色很自然，也很滋润，而且外观很小清新，拿在手上手感也不错，非常合适本人的肤质，一直以来都用的za的隔离霜，但是最近想要买气垫霜，上京豆搜了一下，发现za也有，所以就赶紧入手一款，因为相信隔离霜这么给力，修颜霜应该也差不多那里去，用了之后果然很给力，赞一个哈。
宝贝已经收到，看起来还不错啊，用过之后再来继续评价
用着挺好，遮暇提亮肤色，唯一不好的就是没有替换装
商品质量非常好?，感觉不错哦！
好用就是有点少
比较轻，擦上提亮，还不错
遮瑕力爆棚，防晒效果也很好，稍稍涂一点就可以达到美白
还没用。试了追加
东西收到了，第一次用这个牌子不知道好不好用了在看
这个牌子的以前见过，买一次试试效果如何
双十一时买的，还没用，回头追评
挺好用的，水润保湿，很服帖
我买错了颜色，本来自己白白的，结果买成了自然色，反而自己都不白了！！不过懒得退了！
之前使用过防晒霜保湿效果不错  擦上也很自然  这次又买了一瓶
非常好，一直在用这个牌子的护肤品，会继续持续关注的
还没用，就是赠品太不合理，既然不想好好送赠品，还不如不送?都是洗面奶。
不错，发货超快，一直用他家的产品
看着还不错，啊还没用过！蛮期待
非常好用  真的  真的   自然色涂到脸上真的是和肌肤完全吻合根本就不需要再涂脖子 害怕脖子脸部一色的事情根本就不会发生   还非常细腻
没有替换装，什么都没有送，一点也不好
自然保湿滋润挺不错，包装一盒再配上一个更换内胆更好12g+12g&hellip;&hellip;
不错
粉底液细腻、贴肤，很适合干燥的秋冬季节！很喜欢，京东自营信得过！
非常好！对于我这个第一次用的来说已经很好了，很自然，也提亮肤色！别人以为我天生皮肤好呢?很满意！外观也漂亮！太喜欢啦！
用着还好，但是没有替换芯，客服不理人
商品还不错，应该是正品，送了许多小礼物都挺好的，谢谢
东西特别好，遮瑕效果不错，第一次用这个牌子的，很好用噢，还送了好多赠品
遮暇效果一般，出油之后，妆容会被带走，显白，比较自然的白，我是略偏黄皮肤。
还可以，只是没有替换装
买一个，送两套！必须点赞！
这个很好用，很方便
不错
挺好的，用了半个月再来评价的，感觉还可以再水润一点，保湿不太够～
京东商城的东西很实惠，我很喜欢在这里购物，速度快，质量好
给的赠品不少，本身包装也挺严实的，第一感觉不错?
已经用了很多了，挺保湿的，很喜欢
以前在店里买的，第一次从网上买.感觉还是比店里买的小点，用起来还可以
特别好用，已经买了第四盒了！用了以后肤色自然，皮肤紧绷，有光泽。
还没用，感觉还不错，相信京东，只是送的比买的都多?
快递物流速度，京东没得说，一个字&ldquo;快&rdquo;，东西包装也挺好，店铺还送了礼物，挺好，体验了一下，不错
挺好用，真心推荐
双十一买的 用了一个月了 不错
和上次买的有点不一样  感觉像是假的  送的赠品很多 也感觉不是正品
有点干，用后起皮
一如既往，非常适合
不错的，我一直再用。送了好多小瓶
非常好哦，价格实惠。
我肤色有点红，擦完后肤色很好，很自然，并且盖住了红血丝，值得信赖！
效果不错，以后来会再来。
遮瑕保湿效果非常不错，持久性也很强
包装的很好，盒子依旧那么美，一直用的这一款，效果非常好，不仅遮瑕也防晒，美美哒
很好用，可以遮盖住我的痘印，很自然
好用 一直买的   活动优惠很划算
没使用，有活动才买，商场都是原价
之前有朋友借用给我了一次，还好。自己买个送自己了
好评保湿还可以不油腻
好
比较小，感觉还是蛮贵的，期待好用吧，之前用的雪花秀，后来用了za的隔离，觉得隔离太赞了，所以试试气垫
不错
妈妈买的，不知道好不好，她几乎很少用护肤品
一直在用这个品牌 白白的
很好，回购的，很肤贴
这次的赠品好多好多！感觉很棒很划算！
一直用这个牌子。这次活动赶紧买。
价格实惠，比超市便宜，非常喜欢
效果挺好的。值得购买。一直在使用。
好
非常好非常好
好啊，挺好的啊，第二次买了
东西很好，用完还会买
很好用，持妆度半天吧
美白肤色，不懂是不是正品
物流超快，昨晚下单今天上午就到，气垫还没使用，看起来不错?
不知道是否好用，看评价挺好，所以买来试试。。。
好
超级美丽超级魅力超级没理由的好呢，哈哈哈，我就是喜欢国产的，支持国货！最近流行气垫粉，白色款的好看。
还可以，不错的
一直使用咱们家的护肤品、值得信赖
好，支持京东，京东物流就是快！
快递很快，支持支持，还会光顾
一般般
还没用，之前在香港买的189港币，京东真是太便宜了，还送两套小样，超值。
不错哦，满意！物流很快的。0
哇这个正品哦！在京东已经购买很多次，非常相信京东。这次赠品非常多。
购买了很多次，质量非常好，喜欢在京东买。推荐给了朋友，看到赠品这么多，都非常喜欢。
挺不错的，朋友推荐给我的很好。
很好用，保湿且携带方便
有点干。但效果还不错
用过好几次这个牌子的气垫了 保湿很好  给我妈也买的用了
挺好的，老婆说好就好，京东送货也是杠杠的
还可以吧！送的小样蛮多的
挺好的 我喜欢的颜色 也不油腻
包装明显是被拆过的   也不晓得是什么原因  心头简直不爽
价廉物美，比韩妆好用，保湿美白，提亮肤色，涂了淡淡一层就很白了，涂厚点更遮瑕，但涂厚点就太白了很夸张，京东到货速度快，快递员服务态度又好，很信赖
还没用了等用了再来补充
目前最适合自己的气垫，买了两个
东西很多
不错?小样送的也很多！快递员服务也是很不错?
个人觉得这个霜还是不错的。
不知道用起来怎么样
双十一做活动时购入，满减之后再用优惠券，超级划算呢，帮我闺蜜买的，她挺满意的
不错，发货迅速，包装结实，确定是正品，价格实惠
很好用
盒子很好看，就是没有替换装，裸妆效果很好，自然色很合适。
不错哦，不错哦
不错
还行，京东价格太不稳定，这点太差
当时用小样挺好的，又买了正装
很好用适合干皮
送货很快，感觉一般吧
第一次用，感觉还不错。送了好多小样.
送了超多洁面膏，包装的很好，送货也快，还没用，不过这个系列一直喜欢
很好用很喜欢一直都是他家买的很喜欢一家人都在用。。。。大爱喜欢
很好用很喜欢一直都是在用这个牌子的家里人也在用喜欢喜欢。。。。
给女朋友买的，送了好多东西
还没用，但是应该不错哦，一直用他们家的隔离霜，好多年啦
还行
发货一如既往地快，包装很好，活动的时候购买很优惠。
老婆一直想要的，双11有幸抢到了超值店铺优惠券，特别开心?，老婆用了特别满意，效果很好
挺好的，物流快，但是好像比超市要贵一些
很实惠，不错，会推荐朋友来的
一个气垫送这么多
好评
皮肤亮白
很好用的东西
好用
适合我的皮肤，不干，保湿
一直用
已经到手了，试用了感觉还行，有点干，挺显白的。
非常好用，第二盒
很好用，一直都在用，买的很实惠，支持！！！
第一次买这个用，不怎么遮瑕，涂着有点显白，不太自然，保湿还是可以的
之前用过自然色的还可以，这次换个用
双十一购物狂欢节活动好
第一次来买，真心超好用，下次还买
买来自用，效果不错。
感觉水水很多，还不错
挺好的
第二次用这个牌子了
之前在专柜买的，没什么区别。应该是正品吧
第二次购买。均匀肤色。水水的。遮瑕一般。持妆度一般。
包装比较好，显得大气。
还不错，提亮遮毛孔
正品哦！比别家还优惠哦，买了两次了。用着舒服的，比较适合我这种混合型肌肤。
快递很满意，产品也一样棒棒的，因为之前买过，所以比较放心，这款气垫是目前最好用的一款，配合隔离来用，效果不错！年底做活动，真比平时买优惠不少呢！
双十一买的，和隔离一起买的，很划算。
嗯，这个涂上之后，感觉比较，偏白，补上定妆粉之后就自然多了
一直用这款，趁双十一优惠囤货
不错不错
好用
用那么多气垫，这是要唯一一个比较喜欢的
不怎么化妆，没怎么用过，不过还行，闺蜜一直用，我看到就买了，虽然我几年用一个的节奏，都怕过期了还没用，但又喜欢买
东西很不错，挺好用的，用了ZA很多产品了，一直很喜欢
cc霜感觉不错，还送了一堆的小样，刚好出差可以使用，喜欢
还可以吧
一直用&hellip;&hellip;棒棒哒
挺好的
嗯 还行
老婆说很好，京东太方便了
可以可以，非常好，非常好
不错
这款气垫送给朋友了她很喜欢
一直用很好
好
用着不错一直蛮喜欢ZA的，这个第一次使用，效果感觉还不错 给好评吧嗯
非常赞的气垫BB，比我以前用的兰芝好多了，遮暇效果不错，而且还送了一堆赠品，太划算了！
第一次用Za的新焕真皙美白气垫修颜霜，不知道怎么样
很不错，很好用，第一次购买的。
双十一活动买的，还是挺划算的，一直用这个牌子的化妆品，好用不油腻。
一看就知道是正品，包装挺精致的
速度就是快，物美价廉，京东值得选择
感觉没有Bb霜好、总体还是不错吧&hellip;&hellip;双十一活动力度很大
可以 可以 可以
打开后觉得粉扑有股味道呢
双十一囤货。
搞活动买的，囤着前面买的先用完再用。我觉得遮瑕不错。
还行吧
已经用了，适合自然装，淡妆，挺好的，不掉装
还没用，屯货中
很好，喜欢，漂亮，下次还会购买
粉特别细腻特别好用一直用za的
不够细腻
擦上很不自然，鹅切，很容易花，即使不出汗的情况下
第一次用，不干，不会起皮，我是混油，但是一上粉底就很干，这个就不会但是遮瑕效果一般
京东的东西，一如既往的好，价格最低，送货速度超快，配送员态度好，继续支持。
活动时买了好多，听说这款气垫不错，买了试试
还行挺好的  希望好用 实物要小一点  。没有替换装
大牌值得信赖，京东方便生活，活动价更优
效果不错 好评 用着好继续买
给老婆买的，买了一堆，就是赠品好多都是一样的！有一点很重要，快递盒子都压扁了！不开心！
还没有用，用了在追评，应该是正品
还没用。。。。。。。。
还没用，不知道咋样。赠品挺多，就是都洒了。
很好，不错
非常好用，已经是第三盒了。
第一次购买，老婆说很好，赠品挺好的！买了两套送了挺多赠品！
还没用，不知道，但朋友说好用，用了再说！
美美嗒～～收到啦，包装精美，细致温和，买了好多，大爱！
可以哦，很细腻不干燥，就说赠品都是洗面奶，而且这款洗面奶不好用，油油的，就不能放俩个其他的赠品嘛，无语
好好好
日期新鲜  还没用  期待效果
赠品真实惠 用不完的用
保湿效果挺好的，涂上只是薄薄的一成，很自然，以后还会继续购买
一直信赖京东，质量，品质，速度，好的没话说。
喜欢用这款，要是送替换妆就好了
之前用过小样，用着很好，于是就买了，很好用，很服帖，满意。
还可以，不错，
还没开始用呢，希望好用吧。
在实体店用过，是一样的，挺提肤色的
备用，开来看感觉不错的
产品一般般，至少也用一个厚一点的盒子打包好嘛，一个塑料带装着，真的是无语了?
不错还可以吧，
刚收到，试了试，怎么感觉不是很白呢，还是自己肤质问题，
一直用这款，很好，到货很快，是正品，而且还是大七孔
买个气垫送了这么多东西，不过为什么全是洗面奶啊，就一个卸妆和一个化妆水，两个月不用买洗面奶了（发不了图片）
很好用，保湿效果非常好，京东服务就是好，方便实惠高效
几好用
还没用，不过收到货后很喜欢
太好了。遮暇力咣咣的。以后就这个了
还没用 但是物流很快 东西看着不错
好评
京东的商品一如既往的好，速度快，质量有保证。
好用提亮肤色
很差的一次购物
蛮好的
忒好用、比后还好用！就是忒贵、量太少、没有替换装
还没用，用过再来评价
京东真的很不错，早上6点下单，晚上10点半都给我送来，好，好，大一包，很实惠，太满意了，服务也好，货品也真。
看着不错，还没开始用，期望很高，希望好用！！
用了三天之后来评价，挺提肤色的，也挺润的，遮瑕效果一般。
一直京东上购物，希望越办越好！继续支持！
真的好用，太喜欢za的产品
送货速度很快，快递员态度好。
好用
感觉还不错，很自然，挺喜欢的
特别的满意&hellip;&hellip;
一直用这个气垫。还是不错的
提亮肤色，比较细腻，不错
这个光泽很亮，适合我的皮肤。
非常好，用了几天感觉很好
特别好用，以后还来
没看颜色，自然色，哎，买了就买了
挺好的，很满意的呢，速度快，配送人也好，超超满意的，下次还来，绝对的正品，啦啦啦
京东非常方便，双十一也划算，购物首选
这次活动力度大划算！果断囤货！
挺好的，不错啊挺服贴的
很好哦，特别赞，可以再次光临。
这个一盒基本就能用一个月左右，多买些无所谓
不错，买的比较优惠
第一次买，，还没有使用过。。
一直用这个牌子的化妆品，活动更划算
买的套装送了很多东西
感觉有点浮粉呢
还可以。
物流相当给力，就是东西没有密封，这一点不太好
这个一直在用的，觉得很好用！
非常非常好啊
包装差评
还行吧，我用起来略微有点发红
京东的东西保证正品，就是好，每次都回购。
不贵 实惠 满减很合适
第一排是买的，后面是送的，都还没用，送的挺多，就是送的不合理，10瓶卸妆油，8个洁面膏，没有一瓶乳液，真心没得那么多的妆需要卸啊?，如果能够搭配送一下就更好了。
趁现在活动多买啊，留着慢慢用
满满一箱，挺值的，应该是正品还没用。等用了再来评价
第一次用气垫，应该是比摸的好用
买个套装，送了超多赠品，喜欢
小盒子很可爱啊，这盒还没打开，但是用了一下试用装，觉得粉扑不匀，不如乳液状的好用
可以
还没有用啊，不过很好的打开香香的味道
蛮好的，比专柜价格优惠
很刚哈更很刚哈更会哈更会哈更high是highhighhighhi
非常划算，在双11前买下了这个，感觉很划算，而且速度又这么快，喜欢
不错 就是得用化妆水清洗
送给女朋友的，价格很实惠、京东的物流也非常给力
收到了，看着还蛮精致的，待用后再来评价
京东这次双十一前的活动太给力了！！！爆买，哈哈！
挺好的
还没有用不知道怎么样，等用过了再来评价
不遮瑕，又少
用很久了 喜欢
看起来不错，就是物流太慢了。
听同事介绍买的，发货很快，收到了好大一堆，??又可以用好久了。
送了很多试用装
比起以前用的品牌这个要好用的多
还送了两个自然色的体验装，其实它的亮白色也很自然
都在一起，效果还不清楚，用了以后在追评吧
一直用效果挺不错的
京东的物流真的是太慢了，无语了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第一次用气垫粉底，感觉还可以，以后再追评吧
产品满意
样子美观大方、包装不错、效果等用过之后再来评价吧
很好用很喜欢。已经买了很多次。。。。。。随身携带很方便
没赠品，没赠品，没赠品，小气，小气，小气
很好用很喜欢随身携带很方便  已经买了很多次了喜欢。
太喜欢ZA的产品了 以前一直在商场买 后来发现京东买东西送货太快了 就不去商场里了 大爱
双十一买的，物流很赞?第二天中午就到了。
好评。用券很不错。哈哈
活动买的套装，价格还算可以。发货很快，第二天就送到了。。。
没用呢，一直用这个牌子的化妆品，比较信赖京东自营的.
一向很好，一直在京东购买
盒子好漂亮，拿到手比想象中惊喜，很圆润的盒子，外形好评！期待效果
很好用很喜欢爸爸妈妈都很喜欢一直在回购。好评ing
很好用很小巧出门携带很方便。很喜欢早上可以放很多小东西。谢谢
非常好用，舒服自然，不干燥
很棒，连赠品的都这么精致，喜欢一直用ZA挺好的
物流真的是很快的，送了一些小样，这个价格算不上实惠，但应该是正品吧！
很好用，不错哦
很服帖，自然，
盒子好旧 感觉像用过的 包装太简易
好
用了再说好
东西不错 包装很完整，物流也很及时。
比在化妆品店买的要划算的多，还没用呢，效果不知。
挺好用的
感觉一般吧，保持度不是很持久，勉强管一个上午，颜色接近肤色，不显白
发货很快，当天送达，信赖京东
还没用，应该可以吧！送了好几样试用妆。
去实体店试过来京东买的，肤色很自然，保湿。而且满减，便宜了不少，哈哈哈哈哈，很满意
还没用再追评
嗯，好用，比较自然，物流快，好看实用
听朋友说，姬芮的东西很好用，收到了，还没用，看样子不错，不过！那个送的五个小样，我的全是洗面奶，好尴尬
不错
到货就试了比教服帖，水润，遮瑕就一般般也能盖到点点，隔离，气垫，散粉
用用试试o
真的很超值，只是万万没想到，赠品里没有洗面奶，有点忧伤
就是没有替换装
我用的还不错，提亮，还给给很多的小礼物呢，我一直用这个牌子
很好用，细腻
可以，很好用，女朋友还很满意
好用
外观很漂亮，使用起来也很方便 。
送了几个东西不错。这款气垫是我买过的第一款很好用。
包装很好，感觉不错，而且好多赠品，谢谢
买的没有送的多，看图吧，吓到了啊
当时特价150多买的现在才130多，这种搞活动真心伤不起
很不错，很满意的一次网购，正品，以后都准备买这家了。送的小礼物也很喜欢。
哈哈哈哈，还有赠品。好用。这两天都在用。
帮别人买的，用着还不错
超级好用  当天就到货  京东太牛了
挺好用的，比较遮瑕
自然色和我肤色一样，还不错，就是量少一点了
朋友推荐，很好用，价廉物美，用着很自然，喜欢，还会再次购买
还可以吧
挺好的
很好用，服帖自然
正品，和专柜一样，好用，很容易抹开，也很贴合，很润，持久性可以，淡妆最少半天。
挺好用的 也自然
挺好用的，不卡粉，擦一点点就很上妆了，漂亮~就是没啥送的 看别人都有送小样?
很好用，很自然
好。。。。。。。
不能涂厚 容易过白 薄涂比较好
非常好，气质提升，棒棒棒哒
好
很好用，超实惠。送货速度快，售后服务好，喜欢京东购物。
这款气垫霜看着可以，应该是正品，相信京东。。。
之前一直在用za水乳洗面奶就是没用过气垫霜，第一次用
挺好用的，包装简洁美观，性价比之选
很喜欢，比以前用的都好用
已经打开用了，从za防晒开始使用的，感觉这个牌子挺好的
到货非常快，下午下单第二天上午就到货！左边买的，右边是赠品！感觉非常划算呢~
这款气垫好好用，京东便宜，很是喜欢
赠品，用着好用，不错
遮暇效果不错 颜色也挺自然的
好用，超级喜欢，以后会经常买的
第一次用这个牌子，以前用过感觉比较干，这个非常合适价格合理
还没使用，感觉我应该买明亮款....
感觉包装有点简单，没有塑封的，相信质量还是不错的
不错
不错的产品
必须得晒一下了，一直用她家的隔离，效果很好，可以保持一天！这次选择了她家的BB霜，在试过之后才来评价，很贴皮肤，不会浮在上面，也比较轻薄！
很不错。我挺喜欢的
很透很自然，推荐买，
好用，很贴很自然，买好几盒了
还没用，做活动的时候买的，很多赠品！
东西还可以，发货速度快
我第一次在这里买化妆品，真心的好还送了好多试用品
好
是正品！实惠！比超市便宜！还送货上门！
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间！
不知是否正品，开封用了，效果不好，很干，也不遮暇修颜。
第一次使用希望适合自己的皮肤 ，得拾掇自己的皮肤啦！
挺好的，很喜欢这个牌子的产品，
看上去还不错哦，但是还没有使用，听朋友讲说不错的。
真的可以
好
比较容易操作拍几下就均匀了，蛮好用，也比较自然
很好，挺白的，不知道怎么啦？在好的我用都吃妆？
很喜欢
一直钟情于这个牌子的化妆品，不错，起先用的是试用品，觉得还不错。
和我用的商场里的一样样的
挺好用，用上挺自然的，皮肤看起来好很多，有光泽
第一次用，试试
非常好
还没用呢，先囤着，价格很划算，反正隔离霜用着不错，气垫估计也差不多
喜欢这款 很自然
还没用用后再评价，一直觉得Za的东西不错。
今天凌晨买的下午就到了，速度一如既往的快，我买的这修颜霜加一盒化妆棉才120多，送了一套小样，真是物美价廉。本人一直用ZA三四年了，一直没换品牌，可谓死忠粉喔。
不错的呢
很好吧！帮老婆买的。
样子好可爱，12g感觉有点少。暂时没用，看评价说还不错，就想买来试试，如果能有替换装就好了。我用得好再来追加吧！
一直用这个牌子的cc霜，趁着活动囤货，哈哈好多赠品哦
宝贝非常好，最主要的是还带有防晒，颜色也很自然
满意，保湿很不错
老婆很喜欢的牌子，用起来很好
很好用很有前途
第一次用 挺好 细腻 za东西不错
好评
很好，质量不错，还可以。
这款气垫以前没有用过，期待效果。整体很好，赠品竟然都是各种款式的洗面奶，表示很无奈。
送给老婆的，老婆很喜欢，物流很快，哈哈。
好评
媳妇很喜欢，挺方便的，和屈臣氏一样
真心喜欢ZA的东西，性价比高，京东物流给力
在手上试用了一点点感觉很自然。不会明显的很白。。
还是要好好学习天天向上的我一定会好好珍惜现在拥有你想的那么好
好好哦！！！！！！！！！！！！！很尴尬&hellip;&hellip;
一直用
个人感觉很好，包装有品质
产品很满意，也很实惠，赠品也很丰富。就是包装太无语，没有缓冲，直接两个塑料袋一裹&hellip;&hellip;所有的网商中京东的包装最烂！
活动买的，很划算。
很赞，送的中样也不错，寄的快递也很快
挺好用的很水，想买自然色结果不小心拍成明亮色，感觉还可以就没换。好评就是有点贵还没替换装
买了修颜霜和隔离，送了好多赠品。有卸妆水化妆水洗面奶去角质霜，非常划算
还可以
这次送了好多小样，可能有7件！超级满意！
只能说，五颗星我给三颗星
东西不错，好用
挺好用的
显着皮肤很白，气垫很细，建议爱美的美眉去买这一款气垫霜！很好的自然色！
第一次用，之前用了个试用的
很实用，方便，上妆效果也不错
感觉不错，抹上不觉得厚重
第一次用效果不错，下次还买
没有替换装么
很小巧，粉质比较白，个人感觉比郝拉效果好。
老婆买的，东西不贵，还可以
非常小的一个  用起来也就那么回事    挺贵
很好用，跟专柜卖的差不多
可以
很舒服
挺好
提亮肤色.遮瑕.用完看着皮肤特别嫩.真特别好.在她家买几项了.都好使的
还可以，妈妈喜欢
水润的很 而且很细腻 遮瑕效果一级棒
还没用，感觉不错
很好用上色方便颜色自然价格做活动也不错
朋友推荐不错
感觉油性皮肤用不合适，显得更油
还好吧 挺润的但容易脱妆
比我之前用的别的牌子的气垫会白点。就像ZA的隔离霜也会擦了比较白，所以不能涂太多，控油还不错。
第一次买ZA的气垫，不晓得好不好用，以前一直用ZA的隔离霜，神器啊，这次试试看她家的气垫，试试看哦！
还有没用，效果不知道，感觉底部的字印刷好模糊希望是正品
买了一堆 包装比较简单，商场的包装都是塑封的很好 ，也有外包装 说明书。不知道为啥这些都是简装。真假不知道 还没用。但一直相信京东自营的 希望能诚信走下去！
使用后效果很好。
挺好用得，喜欢这个自然的，不会特别显白
一直用的是它们家牌子
刚收到，以后用拉在平价
用起来很不错，这个的品牌，一直很喜欢。
质量很好。
试了试用装，还可以
还可以吧 就是赠品不是个袋子是一个小钥匙链
用了好多年的产品，好用又实惠，京东快递小哥真的给力
超喜欢 用过试用装 直接买了个这个
收到好久了   用了一段时间   真心不错
用了一次不好用  闲置了已经
跟我在专柜买的一样好用好用，值得信赖
就是没有送小样
就是他的粉底是很多的 一打开就可以看得到 粉扑和别人家不同 然后遮瑕其实是一般的 但是和皮肤的贴合度特别好 持妆效果也不错
不
这款真的超好用的
第一次买，不知道怎么样
还不错，用了后肤色挺好的。
用起来还可以，调整一下气色挺好的
很好很满意，京东购物放心，下次还会买
非常好用的气垫用了脸色好很多，约会前的化妆利器，用完了下次还要回购，种草
挺好用的，一直用这个牌子的护肤品，虽然价格有点小贵
不错不错，值得回购。马上再买
性价比太高了，搞活动买的，和专柜一样，京东物流超级快！！！！
油皮用的很不错 持久度很好 遮瑕力度也好
第一次购买，看着还不错期待效果
细腻
始于颜值
做活动买的，比地面价便宜，正品，赞
蛮湿润的 真的裸妆的感觉
我过敏体质使用安全放心无刺激！包装也好！很喜欢！棒棒哒！
好用，应该是正品，一直信赖京东。
我的皮肤偏白，买这个色号涂上更显白，第一次用这个牌子，很喜欢
非常不错的，质量很好，我一直都在用的
一直喜欢这个牌子，第一次买不知道怎么样
不错 好用 物流也快 赞
挺好的&hellip;配送及时&hellip;包装完好&hellip;送货上门&hellip;物美价廉&hellip;挺好的&hellip;配送及时&hellip;包装完好&hellip;送货上门&hellip;
气垫霜收到了，挺好的，这次是帮同事购买的，她把小样送给我了，第二张是我自己上了妆的照片嘿嘿，建议涂了这个后涂点定妆粉，夏天出汗多还是会掉妆的，多补补啦，我最爱收藏小样了，感谢京东。
非常的服帖。出汗也不浮粉。很棒
价格是比实体店便宜  但用了感觉没的实体店卖的颜色好  不知道是不是正品
搭配着隔离用的，感觉还不错，很自然，涂起来很快，适合懒人
还没用，看着还不错
真心不好用，不推荐，擦脸就跟浆糊一样抹不开
非常好，一直用姬芮的化妆品，是正品，京东比专柜便宜多了，以后还会来
真心觉得一般般，粉质有点厚重，妆感比较强。
很不错哈，还送这么多东东，很喜欢！！
今天就买了一盒粉底和一盒化妆绵，打折之后居然还送了这么多东西，那个玩偶也是送的哦！前两次买得更多的时候都没有赠品，这次买得最少却送了这么多，意外的惊喜！
心仪已久的好东西，终于下手买了，期待效果
附带小样，挺水润，遮暇不是很好
一般般。沒有品牌(后)好用。以后不会再买了
不错的，还没开始用，盒子很漂亮
除了赠品都是洗面奶外，气垫真的很好用很水嫩，要是量多些或者有替换装就完美了
挺好的。。。。。。。
也就这样吧，快递到是挺快的。很小的一盒，赠品全部是洗面奶
第一次用za
的东西，真的很棒！
不错不错不错，感觉颜色亮一些就更好了，支持支持支持
感觉还不错，挺好用的。
很好，好用啊，反正觉得挺好的！
很好，第二次买了，不易掉妆
超好用的隔离霜。 姬芮的东西都很好用。 他家东西涂上都跟轻薄 不闷痘。以后也会用 价格也不贵
以前是在澳门买的，现在京东也有了太好了
已经试用过第二盒了，嗯特别舒服，遮瑕，提亮肤色，还有淡斑，嗯，特别好，建议大家也可以买来用哦。
还不错了，还不错了。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好用。是正品。 好评。
一点都不好用，吸收差，不保湿透气性差，不自然，za这款cc真是差到极致，一点都不值这个价
喜欢这个牌子的东西，买了很多了，特别提亮肤色
是正品，买了很多次了，还送了很多试用装，信赖京东
挺服帖的，不浮粉，但是亮白色白的不太自然，遮瑕一般，适合皮肤底子好的妹子使用
还不错，第一次京东上买ZA 的产品
颜值高，刚收到还没使用，包装完好，还送一个可爱的购物袋
服务差，，赠的东西全是洗面奶 ，联系客服都不回答 不会再来。
很好，很自然，肌肤水嫩嫩的，喜欢za
不错哦，跟隔离霜一样好用
很滋润，持妆效果好，赠品也多
还不错，味道闻不来，但是送了好多东西
看着不错，以前就一直用她家的隔离，
刚入手，就得皮肤上偏干的朋友慎用
特别好是我用过之后效果最好的
京东必倒，京东必倒，京东服务越来越烂
用了二次.还是很不错的
好用，挺润的，不干
好好好好好好
包装很好，到货速度快，目前还没使用，后面好用会追评
很好用 还不错
包装漂亮 还没用
还没用，看着蛮好的用了追评，
还不错，在使用中
特别喜欢
好用，专柜买了又来京东买，是真品！！！！！！
速度没得说啊！点一百个赞
还没用，看着还不错，希望物有所值。
简直超乎想象的上妆效果，上妆薄薄的、我皮肤比较白，选这个颜色白得好自然，细腻贴服，轻轻拍几下就拥有好皮肤了，这是朋友推荐买的，没想到效果这么好，用完还会回购的。搞活动入手价格也划算，又推荐给其他朋友了
有点白了 不过可以接受
很好用，颜色很自然，擦完后感觉肤色提亮了，粉扑很细腻，擦到脸上很舒服，朋友推荐的，果然不错，很满意，以后还回购买。
用着挺好的
也还好吧，反正我不适合
用起来不习惯，感觉很厚重
第一次使用，感觉还不错
迫不及待的试用了一下，很非常喜欢，而且味道也是我喜欢的
一般般咯，用着还行吧，还老贵了。遮瑕效果也一般
一直都很信赖这个牌子的  用了很多次了，效果真的棒棒哒，这是很久之前买的了，现在算是来追评吧，点赞?
假的，没有实体店的好
不错，满意。一如既往的好，一直光顾，一直信任。
一直在用，很好用
很不错很喜欢，公司用正合适
颜色不是很白很自然，很划算又赠了很多赠品
很喜欢这款颜色不错
用过Za家好多产品，这个是第一次买，还没用，应该效果不错。
物流给力，物美价廉，以后还会再来的，东西肯定没问题！
壳有点脏，里面挺好，送的赠品也多，四瓶化妆水和一瓶乳液的小样，快递小哥态度很好，表扬一下
给女朋友买的，她还挺喜欢 说是效果不错
遮瑕一般 其它都还好
还没有上脸，就在手上试了试，不干，但是感觉有点厚。很小一个，感觉不禁用，还没有替换。。。上脸再追评。
不错，价格便宜，就是没有替换装，如果有就更完美了
不错颜色质量都挺好
有点干不知道夏天还是什么原因。不那么容易脱妆
东西很好，我很喜欢。物流很快。快递负责。京东棒棒哒。
很好用，很好用，很贵呢！
过来的时候包装有点坏，但是里面，没有什么问题是新的，还送了五个小样，这次送的小样只有一个洗面奶，一个面膜泥，另外三个是乳液，平时洗面奶送的太多了，用不完
好用真的很好用
很久以前用过Za的粉饼，感觉不错 希望此处购买的这款效果依然不错
比专卖店便宜多了
还行吧，比较轻薄
包装小巧可爱，非常喜欢。
克数比较少，但是很水润的感觉，拍出来的肌肤比较细腻，持妆效果还行。比一些韩系气垫好用多了。
物流真的很快，一直想买，价格真的很合适，一直在用za的东西，试试后再来评论
好好好，实体店*还没有礼品赠送。。。。会继续买的
不错，提亮肤色，不突兀
还可以。。。。。h
还没用，就是没有替换装额
又快又好，东西正品有保障，活动很给力，棒棒哒，一直很喜欢。
嗯挺好的，白，我选的是那个象牙色。
京东的快递速度和快递员服务真是没得说，这么热的天，他们还坚守在岗位上，为他们点赞。
感觉还不错，但是具体的效果还要等等
送了五个洗面奶，新手购买好便宜呢，才花了不到100块，感觉很好用，涂到脸上不干，并且不厚重，感觉像裸妆，是我最满意的气垫，支持ZA！
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。
还好，什么都没有就一个气垫，
物美价廉。信赖京东。
感觉不错，用后看起来气色不错。
东西昨天买的今天就收到了，看着不错，用之后再来评论吧用的试用装还可以所以才买的
很好?下次一定回购
很好用的，za一直都在用，很服帖保湿，搞活动买的很合适
先说说优点。我是混合黄皮。买了自然色。均匀肤色太棒了。遮瑕效果也不错。擦了以后特别水润。可能就是因为很水润，所以持久度不是很好。我在这个后边又用了一个散粉。这样就不会脱妆了。作为底妆无可挑剔。总之很棒的一款气垫。再说说小不足吧。这款没有替换装。盒子比较小。每次按打开都会把里边的气垫盖子也打开。我觉得这样影响密封性。比如有时候只想用一下里边的小镜子，却把气垫盖子也打开了。空气进入次数太频繁。这样也不是很卫生。
还没用，好自己用的都是这个牌子的，很信赖
还没用，送的赠品虽说是随机的，也太应付事了，全部是洁面膏，本以为有5小样赠品会实惠些，结果太差劲了，建议慎卖，问一下再下单!
好迷你啊，感觉好小一个啊，没有替换装，气味儿好闻，拍手背上感觉还可以，送的小样看起还不错还不错还不错。
一直用这个牌子的护肤品，第一次买化妆品，希望能有护肤品一样的效果。
第一次买za的气垫霜，没想到这么好用，粉质细腻、轻、薄，上妆持久。
真心不错，以后还买这个
很便宜，还会再来
买的自然色，还不错，不浮粉不出油，量不多，不知能用多久，赠品到是很多
好用，可以，
用了试用装 觉得不错 才来买的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
专柜试了买的挺保湿的
不错，挺好的，买来给小朋友化妆的，颜色合适。
挺好用的，妈妈很喜欢
东西收到了 还没用 等用了再来评价
挺好用的，时尚轻巧，真皙美白，没有替换装，
宝贝用着很好，比之前买的别的牌子的好，不那么干，滋润有光泽，好像没有替换装
还不错，粉质不是很明显，遮瑕效果还行，通透
还行，稍微有点干，不太适合大干皮
挺好用的??????
确实皮肤用了之后亮了不少，就是遮瑕效果不是特别好，还是蛮温和的
东西还不错，
用了一次，还不错，之前用其他气垫会有干、脱皮现象，而这款不会，很轻薄，也不干。
只是纸盒子、气垫盒没有密封，感觉怪怪的。
挺好的     喜欢
效果挺好的，就是感觉不怎么耐用，量有点少
第二个了，用着还可以，喜欢以前的BB霜，现在没有卖的了
用着挺好，挺白的，斑点能遮瑕，粉不干。
没用，感觉包装是旧的
还可以吧  同学推荐的！  显白  但不遮暇
很好上妆  自然色不会那么白
还没用，希望能美美哒。
还没用，不知道效果怎么样
还没试用，没有替换装，盒子挺好看
很好用 感觉很棒 很舒服也不干
就那样一般般不是来好用，没有替换装
一直用za的东西。用了很多年了。据说气垫粉饼很好用。买一个试试。果然还不错。
没有替换装，，。。。
挺便宜的 相当于120 用着感觉挺舒服
比实体店便宜 用着也很舒心 活动买的
特别白，还好我够白，不然hold不住～不浮粉，很好
蛮好用的，脸上没瑕疵 所以轻薄一层足以也不会有厚重感，还有个人觉得带妆时间不会像评论说的那么不矜持.赶紧出替换装吧 坚持到底！
不错，以后继续购买了，朋友介绍的啦，还行吧
物美价廉 好用 za的bb一直都很好
很好用，不油腻，很服帖，喜欢
很水润，效果还是不错的。
东西收到了还没开始用，应该不错
真的很不错，改变肤色，光亮美丽
不错，用过之后才来评价的，挺好用的，喜欢，继续支持。
好用，老婆说下次再买，哈哈
看着不错，还没有用，有送小礼品
这个和卸妆油算下来我只花了100，我爱618
收到还没用，看着像正品。
喜欢，一直关注的品牌，谢谢小赠品，好棒！
京东发货快，质量很好！
没替换装，刚试用了还行，挺小巧的，自然色
看着还行，，应该是正品，肤色提亮一般，不白，涂抹很均匀，还算保湿
用着还可以，下次还会光顾的
提亮肤色，不错
和之前相比，一般
没有替换装，但是用后的效果非常好
东西很好很给力蛮喜欢。
敏感肌肤不建议用，有些不适。遮盖力中等吧。
挺好！！！！
这个好用 很自然 很便宜啊 6.18买的 特别合适
京东金融的售后服务太差劲了，明明拍的时候是免息，到后面居然收了利息，霸王条款
没有替换装...
信任自营店，物流神速，京东给力
还没用，用了反馈
不错，自然。我是黄皮，肤色暗沉，不均匀，用这个修正肤色很不错。遮瑕度不好说，因为我脸上没有痘痘和斑
618买的，活动价很划算
＼（〇_ｏ）／
还没有用，等用了再来回评
超好用的，以后就认准它了。
东西不错，很贴皮肤！
不知道是所有的气垫好用还是这个好用。反正很服帖舒服，遮瑕也不错。我的斑本来很明显现在也好多了，不卡不油。好评。
刚刚收到，还没用，如果好以后还会继续。
第一次用气垫BB，不错哦，方便
第一次买化妆品，卖家送了很多赠品，都很实用，活动期买的，很划算，下次有活动还会光临，祝卖家生意兴隆
很服帖，质量还是可以的，很好很好
618便宜，还有好多赠品
第一次买这款产品，搞活动下单很划算，还没有使用，，挺喜欢??????
非常不好用，真心很一般
正品，包装很好。
挺好用的，没有替换装，感觉还不错
好好好好好好
很好真的很不错，很是个我的肤色，棒棒哒，没拍图，凑合着
这个自然色也偏白。
更好好好好好好
我觉得这款不是很好，有点厚重，然后颜色太怪
还没用，活动买的，很实惠，物流也快，
不错不错可以买
还没用，期待效果，
一直用，很喜欢
漂亮太多用的
这个牌子是一直在用的，好用又实惠，希望这次的这个气垫能有替换装购买就更好了
遮瑕效果很好，但是没有那么清爽，有点厚
不错，就是没用呢
看起来不错、亮肤色比自然色要好。好没用
za的东西没有用过，希望好用，平常不怎么化妆，希望好用，不过京东物流很给力，
刚收到，还没使用，挺好的
活动买的，挺合适的！！！活动买的，挺合适的！！！活动买的，挺合适的！！！
　1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
　　2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
　　3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了!
速度快 和图片一样 包装严实 还有赠品 看着不错 满意
一如既往的好，价格便宜，送货快，服务好
不错用
不送替换装，但是还是好用的呢，
很好信赖的品牌不油腻
明亮色用起来不错 打点腮红效果更好 不卡粉 很轻薄
挺不错的       挺好的
