看着比较高大上，没有用过，希望使用不错
很大一瓶，味道有点大，不是香味，但是扑上后脸不出油，还算满意，粉粉的颜色
外包装的那层布感觉比在实体店买的要硬一点，粉质感觉不是很细腻，价格比实体店便宜一半多
快递很给力，昨天买的今天就到了，还没用，不过装在外面的布不太好闻
还没有用呢，现在是赶着评价赢京豆呢，送了一只小小的睫毛膏
和朋友在实体店买的一样一样的，价钱还便宜，喜欢的小伙伴即时下手吧。
盒子脏的简直没有用的欲望。
一直用的卡姿兰  ，第一次用这个感觉还不错哦
粉底霜特别细腻  遮瑕效果也不错
之前用过一个又买一个棒棒的！
信赖京东自营店
总有一种错觉不像正品，说不出那里不对。
还没有使用，不知道粉质怎么样。
这款粉饼还是挺好用的，量也很足，很喜欢！
收到了，兰瑟包装很有档次，粉饼我已经用了，以前在专卖店也用过，粉饼很细腻！也很服帖&hellip;美白自然，我皮肤不白，也不是很黑的正常健康皮肤吧，我觉得象牙白挺适合我，不会白的太夸张，这款粉饼抹出来白的很自然，又细腻，持久度起码几个小时肯定没问题，比卡姿兰的粉细，也它显白，特别适合我，我买了两个备用
简直服这个快递包装了，好歹弄个盒子行不行，直接一个袋子，什么不说，它也是个上百块的化妆品不是？就这么简陋的不当回事？再说粉的质量，还行吧，不干不掉粉，持续时间不知道，还没有试，粉扑不好用，什么不说吧，这个快递包装太影响对产品的好感了，希望改正，太影响心情了。
包装完好，精美，用了一下挺白的。
先说一下拿到手的第一感觉吧 之前是因为家里我姐姐在用 然后我也用了一下之后觉得不错才买的 我也不知道是不是正品 但是京东的快递真的好快 当天下单当天就拿到手了 现在还没有用明天用了之后再来追评 但是冲这速度我还是给好评O(&cap;__&cap;)O
可以哈，比较好用，继续关注。
第一次用兰瑟粉饼，用过当中感觉最棒的。服帖还比较滑。颜色还很衬皮肤。而且不干
第一次买这个牌子 感觉有点敷粉 不过用习惯就好了
此用户未填写评价内容
非常非常棒，质量好价格实惠，超赞??
收到货啦！粉质细膩，一天都不需要补，杠杠的，不愧牌子的，满减买的，实惠，京东服务好，物流快，全五分，必须的！
很好，很贵?????
包装完好，精美，还没使用。
今天用了一下，挺白的，不错
粉质比较细腻，相对于国货来说真的算不错的粉饼！令人惊喜！用着也没卡粉，真心不错！太对得起这个价格了！
很好，很细腻，以前都是在实体店购买！京东价格比店里实惠很多！还会来购！物美价廉！
还没用，一下子买的太多，用不过来了
很好快递也特别快，晚上拍的第二天早晨就到了，正品哦买过好几次了
第一次能兰瑟牌子、粉饼试用了一下很细腻、是正品、满意
昨天下的单，今天就收到了?，物流特给力?，之前用过一盒，感觉还可以，所以第二次买了两盒粉饼！
美美的非常漂亮，粉很细腻特别自然非常满意！
挺好用的，还不错，粉质比较细，量也足，还送了一个迷你cc。
宝贝收到了，好开心，物流很快，还没开始用。应该不错，很满意，下次再来买！
用了两次，还是可以的，很容易推开就是有点偏白了，下次会选暗点的颜色
粉质比较细，不知道是否服帖，用过才知道，不过快递很好，赞一个！
大赞京东618，这给我买得东南西北都快摸不着了！便宜好用性价比高不错不错！
买的象牙白，回来补妆用了一下，还可以吧，看着还可以，昨天拍下今天就到了
东西很好，很喜欢，值得购买
商品很好，粉细腻，我很喜欢，喜欢的亲们快快下手吧！
头一次买这个品牌的，便宜，应该是正品吧，试试看，颜色倒是蛮自然，喜欢，用后再追评。
粉质细腻，用了几天来评价，包装好看，正品，。。
真不错，拿回来就迫不急待用上了，很好，粉质细腻柔软，很好！
第一次购买这个品牌的粉饼。好用在买。
收到了，颜色是我喜欢的，粉质也挺细致的！明天就开用！
遇到活动就囤个货，不一定会用，但货一定是要囤的~
还没有用，应该好用吧，用了再追评！
还不错，看着还行，，还好吧，，，，
看着很高大尚，不知道用起来怎么样之前用兰瑟的睫毛膏特别好用，我还是挺喜欢兰瑟品牌的
第一次用这个牌子的粉底，很细腻，遮瑕效果也很好，用后皮肤感觉好好
宝贝刚收到，还没用，用了再追评
很好很细腻，推得开，值这个价，好评。。
第一次用这个牌子，一下买了三个，也不知道好不好，先用着吧
用了两天感觉还可以，挺细腻的，上妆还可以。
买多了，誰知道美妝纍的不能退。
一直使用兰瑟的蜜粉，很细腻，不掉妆，喜欢得不得了，哈哈哈
搞活动很划算，还没有用过这款粉饼，但是朋友用过，听她说不错，所以搞活动的时候先囤一个，用后再来追评！
粉质挺细腻的，干性皮肤要先做好打底，不然会卡粉
因为信赖京东商城的商品，喜欢快递小哥的热情，京东配送也很快很方便呢！购买的每一个商品都放心！
这是第二次购买了，价格更便宜了，粉质细腻光滑，没有任何刺激性，非常好！
姐妹说粉质细腻，应该不错吧！
一如既往的好，辛苦快递小哥了，家里的饮料，猫粮猫砂都在京东购，送到五层真的很重，辛苦了，老板要给快点小哥加薪哟
为什么打开是这样的，还没有用，用了再追加评论，希望好用吧
一般吧，感觉有点偏黄。没那么服帖但还是习惯性好评了
包装完好，精美，好大一盒，味道清香，粉质细腻，效果好。
很好用，粉质细腻，很柔滑，控油效果非常不错，还赠了一个防晒粉饼，大赞！
一直用这家的，CC+粉饼，送货包装都赞
买回来用了一个月了，没有什么不适，因为我的皮肤本来就不是敏感皮肤。效果很好，包装很精美，携带很方便。希望价格在优惠一些喽。
一次买了一堆，粉质细腻，不错
搞活动买的，真划算，信任京东自营！不错不错真不错！
囤起，没有用，喜欢京东买各种。
粉还可以，就是买的自然色，不够白
做活动的时候买的，他家的化妆品是我用过性价比最高的一家了，真心不错，推荐！
第二次买的，之前买的那个还没用完看到有活动又买多一个，挺好用的，以后就用她了
宝贝不错，真心喜欢。物流的速度也还行?
包装比较好，比较喜欢。
擦上去效果很不错，挺自然的
用过半个月了，值得推荐！价格实惠，经济好用，支持京东，送货上门，方便快捷！
粉质也还细，颜色是我要的，买的几样都让我满意
一直购买，感觉还不错，以后再光顾！！
是我想要的颜色，涂抹后，感觉确实可以提亮肤色，遮盖毛孔！
一直用兰瑟这一款粉饼，挺好用的
价格很好，还有赠品，日期还很好
打开盒子，里面还有个布套，包装很好，而且收到没有碎粉现象，很自然，有些干，皮肤补水一定要补足喽～活动买的，超级划算
挺好的，很细腻，比较贴妆。
挺好的  挺划算的
还没用，闻了闻，好像没什么香味
第一次用这个牌子的粉饼，还行，上了底妆再上粉饼，简单
以前不知道化妆要用定妆粉，老是脱妆，现在很好了，不会脱妆啦！美美的一整天。
囤货，粉饼一直用兰瑟，买东西也越来越信任京东。选错了颜色&hellip;应该挺好的吧。
质量很好，粉质很细腻，值得都买，速度很快哦，推荐京东
挺好的，扫了二维码是正品！京东就是棒，试了试，还行。反正我就是脸上出油，补妆用的，没太高的要求
已经是第二次购买了，粉底很细腻，容易上装，自然。
象牙白真的比自然色要白了好多，&hellip;&hellip;先用着试试看吧
还不错，挺细致的，精准达很准时，还会光顾的，信赖京东
京东商城值得信赖，常在京东购物，用了效果还不错！继续关注！
粉挺细的，不是特别白。
很好，快递特别快，晚上拍的，第二天早晨就到了
非常精致，之前用过这个牌子
听朋友介绍买的蓝色的这款粉底，收到货之后迫不及待的就试用了一下，结果效果真的很不错，推荐大家购买
一直用兰瑟的彩妆  性价比很高 用完很自然 不脱妆'
买了兰瑟一款粉饼，一款散粉，粉饼很好很喜欢，散粉打算等这个用完。挺好的。很喜欢
很不错，之前一直用这款兰瑟的粉饼，同时也买了肌研化妆水，京东活动跟给力，用完了再来。
一直以来都是这样买东西的。感觉就是好。
不错。。。。。。。。
一直很相信京东，家里有需要买的东西第一就想到在京东上看看，京东买的东西也从没让我失望，信耐京东！！！！
挺好的，实惠给妈妈用的，妈妈很喜欢！！！说很好用！
包装很好看，物流也好快。给个五星好评！??
以前在实体店买过，这次打算买定妆粉就想到了，粉质挺细腻，也不浮粉。挺满意的一次购物。
跟想像的有点出入，很轻啊，有赠送口红
用过的同事介绍的应该不会差，满满一盒能用很长时间吧
还行吧，以前用过，店里138
外包装发霉，里面还好。
价格实惠，这次买的都很满意！！以后再来，只是自营的可是一点赠品都没有的！
用了一段时间了，选的自然色，微微有点增白效果，不错。
抱着试试看的心理买的自然色，不错是我想要的，挺自然的。
好用，细腻，颜色也合适，不是太白，但又能美白肤色，适合那种不太追求美白效果的～
东西非常好，购买过很多次了.下次还会继续光顾，京东值得信赖！
