比外面便宜满多的，但是还是比较贵的，希望好用，还没有用，用了之后再来评价
可以很好用噢，很水哈哈，以后会经常使用和购买的，喜欢的宝贝可以下手了
还没用，中午回去就试试，外观满分
刚收到，在手上试用了，感觉还行毕竟价格就在那里。刚搽在手上的时候比较润也白，大概过了十分钟左右就渐渐没有颜色了，用了这个在用气垫，感觉唉单独用气垫遮暇要好一点点。综合来说性价比较高！
第一次涂隔离霜   没有什么可以拿来做对比  也不怎么懂涂隔离霜是为了什么?  所以?不知道咋评价涂了之后的感觉
第一次用这个品牌的隔离霜，  用后再来评， 京东真的很棒 ，头天下单 第二天就到了。
很快送到了，一直都支持京东，觉得真空瓶的很好，但这个没用过，不知道效果怎样，看起来东西还是很好的
有买过眼影，送了补水面膜，觉得还行，也便宜，趁这次优惠囤了点  隔离看过某主播直播，买来试试吧 刚好隔离快完了
相信稚优泉，相信京东，隔离的效果很好！很喜欢
活动一起买好多，很便宜，这个有纸盒包装
买了三次了，很好用，还会买哦哦?不错
试着涂了一点还不错，瓶子是塑料瓶，包装确实看着很普通。
不错不错，非常喜欢，重要是不油腻
很好用，隔离效果挺不错，不油。买的套装，便宜。
还不错啊，没用过这个牌子的，就是感觉过于厚重
大油皮最怕油腻了，这款很清透一点都不油，水水润润的提亮肤色，就是不怎么遮瑕，我脸蛋有点泛红，应该是买绿隔的，怕太厚重就买了紫色，下次可以试下绿隔
转发本篇推送至朋友圈， 集齐38个赞，免费体验价值126元纯色美甲一次！ 集齐88个赞，免费体验价值398元水分管理一次！ 活动日期：3月13号～3月22号。
提亮还可以，瓶子取霜也比较方便的
买了两瓶，一般吧，，，，，
持妆效果时间长、不油腻
很不错，特意用了几天才评论的，很贴妆，先打底爽肤水润肤露再隔离霜，这样是很完美了，适量用感觉很自然不浮夸，赞一个。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
确确实实还是觉得网购在京东买得愉快。。到货速度很快。。赞。。至于化妆品，没试过，不评价，用了以后再追评
用起来挺好的，比我之前用的卡姿兰的素颜霜还好，关键是滋润，油性皮肤比较适合。
很白 但是貌似不太适合干皮使用啊(?&omega;? ) 不是很服帖
看起来还不错，比想象中小多了，不知道用起来怎么样，希望不要让尝试信任你的消费者失望。
很喜欢稚优泉家的东西，口红 气垫BB 一直想试试隔离， 感觉很不错，试了试 很服帖
此用户未填写评价内容
收到了，第二天就迫不及待试了，挺好的，而且我的皮肤是偏黄的，用了也挺滋润的！
买了一整套产品，还没使用，应该还不错，颜色都是粉的哦
用着一般般吧，只是彩妆前的隔离，没有防晒的功能，有点儿薄薄的遮瑕效果
抹完以后特别白，然后有一股化妆品的香味儿 还没上妆，希望会很好用谢谢
用起来很舒服 不卡粉水嫩的。满意 过年物流也那么快
买了很多，活动买的很划算，物流也特别快。超级不错，相信京东，是正品
有时候,对喜欢的人,
可能不会说多少甜言蜜语,
但是就是想为他做点什么,
尤其是做饭,看着爱人吃着
自己亲手为他做的饭,自己
的心里也是甜蜜的。
能够看到他的笑容,再
累也是心甘情愿。
商品很好 买的套装价格也很合适 暂时还没用，用过之后再来评价。
挺显白的，一定要做好基础保湿，上妆更服帖
一分钱一分货吧！还行，买来练妆的，打上去效果一般！！！！！！
抱着试一试的心态买了一瓶隔离，出乎意料的好用，特别滋润，很好
还没用 不过看上去挺好的 物流快 相信京东 正品的 不错哦
过年时候用了一次 挺亮肤的 也自然 保湿  都说我白了一号呢
给老婆买的，老婆一直用这个，效果不错，个人感觉挺好的。
很好上妆也不容易掉，提亮肤色棒棒哒～物流没得说京东就是快～
第二次买了，用了显白又不干，很润。应该会很好
服务态度好。物流很快，刚看，还没用
用了好几瓶了，朋友用了也说不错！
赞一个颜值很好很小一瓶吖，第一次用隔离感觉还挺润的
冲着好评买的，看着都不错。
在手上试了一下，很薄，很润。脱不脱妆不清楚。
很划算的商品，物流也是超级快呢，爱上京东。
买回来好久了！用过才来评价！我很喜欢。很白的
京东自营商品，一如既往地好，可以放心购买！
不错，试了下，不干，就是比想象小，好用就好
买了好多稚优泉的化妆品，物美价廉，很好
朋友推荐的，朋友说我化妆很好看，就买了
遮瑕效果不错，喜欢的朋友们可以看看哦
看着不错，还没用，等用过之后再谈效果！
一直想试试这款隔离霜，明天可以用用看了
都是打折的时候一起买的，一大包呢？
用起来挺好的，隔离。比较润，不干
还没用，包装很好，就是瓶子有点小
刚收到，还没用，等用完后再来评。
隔离效果不错价格也很实惠挺好的
第一次买。试了试还行京豆豆豆豆
还没用，看起来还行，希望好用
还好吧，涂上挺自然，还不错的
这个盖子裂了，整体还可以
还没打开，不知道是否好用？
此用户未填写评价内容
不错。很自然。也不卡粉
比较润，有提亮效果
有淡淡的香味，挺好的
还可以，不会很干，盖子太脆弱了，要是换成瓶身掉地上估计就毁了没得用了
很好味道清新:)
很细，不油，很好
这个这个提亮，这个题量真的不错，适合皮肤，那个有，黑暗成了，皮肤偏黄的，这个提亮效果还是不错的
这款粉底液个人感觉还是不错的，我个人比较喜欢稚优泉这个品牌，价格不贵而且效果挺好（除了那个高光笔特坑人之外）。
挺好用的，紫色去黄，特别显白，一般我都是单独摸，就够白了，要是涂bb的话，我就用白色的，清透
商品特别好，特别喜欢，每次都在自营购买，相信京东，送货速度特别快，好评
第二次买了   很好用  物美价廉   非常喜欢  也安利了很多朋友
遮盖力度好像一般般吧，第一次用了之后就因为某些原因过敏了，现在还放在那边没动。
不错，真的不错
今天刚用、提亮效果还可以、不知道持久度怎么样、买过他家的口红、还不错、推荐呢
第一次买隔离霜，感觉选对了颜色，用完之后肤色提亮了一个度，都说我变白了好多。
国产品牌 用起来还是非常不错的 性价比很高 适合学生党 值得推荐 ??
很好用，清透不油，经济是很高，不化妆的时候也能改善脸色
有增白效果，挺稠的，不知道怎么样。没啥感觉。隔离自己也感觉不到效果
很服帖，挺好用的，价格也便宜，，，，，会回购的
不错，涂上会有些白，但是还好，敏感肌用了没有过敏
挺好的  很适合我  也很好用  期待下次光临
一直在用，效果挺好的，效期好，包装完整。
整体都可以，涂了之后白了一个色号，可能是我皮肤太干，感觉唔太贴。
还没用呢，和白色的一起买的，用起来很方便效果也挺好的，用完了再来
给嫂子买的，她说这个品牌好，挑了好多种其他牌子的还是选择了这个。
还行吧，一直用这家的品牌，下次有活动还会来
感觉还可以吧，有点厚，擦完脸上显得粗糙。
还不错，滋润度和遮瑕效果都还可以，不油腻
第一次用这个牌子，还可以，用完会再回购，京东块递员真的很不错
还没用呢，不过京东的东西还是比较信奈的，快递超级迅速，好评
一如既往的好 比较近肤色 打底效果好 BB霜涂上就不会浮粉
很好用，比较水润很容易就推开了。不会起皮，总之真的很棒。
这个紫色真的有点白。建议不是很黑的妹纸们买自然色～嘻嘻～
这个倒是挺好用的，确实能提亮肤色，膏体很轻薄，很容易推开
实惠好用，配合粉底一起使用，满意
用着还行，199-100凑单买的
给老婆买的  还行 很不错  比较润相当漂亮好用
不错很好用，一直使用这个蛮好的
宝贝很好。物美价廉。物流很快
挺好的买的是紫色然后很适合我，很棒以后还会购买的
第一次用这个品牌，过年春节化了美美的妆容，非常好用
很好用，很喜欢！就是有点干，可能我皮肤太干了吧！
挺轻薄的，就是感觉不够遮瑕
还没用，快递很给力力的，东西好不好都变得次要了
哈哈哈哈好多条隔离 这个我一般都是用来擦脖子
隔离效果还是不错的，就是太小了，没想象中的好
还是可以，比较润，值得买
挺不错的，脸补水足用这个效果就很好，挺自然的
还没用 应该不错吧 买过他们家的口红 用着不错
蛮好的，已经用了还算可以的，不错还会回购的
味道很好闻  很润 正品哦  支持京东自营
挺不错的，买给媳妇的，媳妇说好就行。。。
为了蹭京豆～为了蹭京豆～为了蹭京豆～性价比高
一直买了还没用好多东买的挺便宜看样子也能好用
挺好用的，卖家服务态度很好发货速度很快
很不错的一件商品好！
这款隔离也是听朋友种草说不错，先买来试试
很多人说稚优泉的隔离性价比很高，买来试试
不错的产品，很好用
还没有用，听说挺好的！期待中.....
说实话，有点干，看起来好漂亮，不能遮暇。
很不错，推荐购买，不油腻，效果还好
很不错，喜欢，会再次购买的，值得拥有
还可以  淡淡的香味  挺不错的
比起其他大品牌好用多了，下次再买
朋友推荐买来试试，还没用，希望可以?
香香的  还可以  显白  但是很自然
用过白色的，买个紫色试试，看看效果！
第一次用这款，感觉还可以，味道也很淡
还没用，看着挺好的，包装也很严密
不太好用，觉得很油腻，不好推开。
挺滋润的，还比较白，用着感觉不错。
还没有使用，相信质量，用过以后再来
还没用，包装挺好，比较划算，不贵。
不错，用起来很满意，包装也不错。
此用户未及时评价，系统默认好评。
商品很好，下次还要买这个??
还没拆开，回寝室洗完澡试一下哈哈哈
这产品还行，嗯我刚用，还可以
用过两次，隔离效果不错，容易上妆
還可以！就是要保濕！不然會起粉
很显白，容易推开     不错
有些偏白，但是很细腻，上妆很好
挺好的，抹完了会变白，不错不错
搞活动 凑单买的 还不错哦
包装不错，质地类似乳液比较好推开，抹匀后有一些粉感，有些增白的效果。
隔离霜还未用，希望有用哦
很好用，也不会太干，值得购买
用着不错，隔离很好，还显白
好用呢，一直买稚优泉的隔离，
抹上很滋润，不干，也没脱皮，
不错，相信京东，继续支持！
我只用了一两次 没看出效果
还不错 挺好的化妆品物有所值
商品很满意，物流很给力，加油
很自然，粉质细腻，定妆效果好
还没有用 用完再来评价
效果一般不喜欢，，，，，
还可以吧，不是很满意
挺好的，遮瑕效果还行吧
很不错。香香的，很细腻！
还可以吧，毕竟价格在这里
还没使用，使用后再来评价
还没用呢  感觉还不错啊
很好，值得购买，性价比高
还可以，很润！不怎么白
不觉得多好，也不是很差
隔离效果不错，挺好用的
效果还行，挺好的，，
还可以。。。。。。。
质量很好，非常满意
超级好用，有点像面霜的质感，很滋润！设计很特别，不会浪费！
还不错，买了送人的。
我是第一次用感觉可以
很喜欢，涂上很自然
试了一下，还可以吧
挺好的，试用了一下
还不错，效果可以，
挺滋润的，应该不错
不错，还有提亮效果
很好用，效果银好
很好  效果不错
不错，一直相信京东，哈哈，常来会，呵呵，京东一直都好
这个隔离霜特别好，水润肤好适合。滑滑的，容易抹均匀
京东商城，就是给力！上午下单下午到。。。
一般吧，一下买了两瓶呢，要用很久了
真的不想说什么了，打开之后里面的管居然是断的?
很好用不油腻、超级喜欢?
不好用，抹不开
挺好的，京东自营值得信赖，还领了199减100的卷超级划算，以前都没发现京东这么好！！！！这个真的超级推荐，比我用过的bb素颜霜都好用些啊！！！！很容易推开，一点点就涂满脸，然后就是正常的白色，一点都不假白，我完全不需要再用气垫或者素颜霜，除非用点遮瑕！很棒！！？
不好用，太干了
东西收到了，很好用，物流也很快，是很开心的一次购物，下次还会再光顾的。
拍的这个图是我现在用的，还没用完，刚买的那个还没有拆开呢，这个隔离用了之后也不会煞白的，挺好用的
京东购物送货快，是正品，购物体验很好，很满意，碰上活动更划算。
已经收到了，但是还没用，不知道效果如何，还是习惯好评吧
用着很润  不是特别白 用着并没有感觉多大的效果 也不是特别遮暇 好在挺润的
朋友推荐买的，非常的清爽，不油腻！支持！支持京东
京东物流送货快，宝贝很好，小哥态度也很好，超级推荐
还挺好用的的
还可以吧！！
遮瑕效果很棒
用起来还不错
有时候,对喜欢的人,
可能不会说多少甜言蜜语,
但是就是想为他做点什么,
尤其是做饭,看着爱人吃着
自己亲手为他做的饭,自己
的心里也是甜蜜的。
能够看到他的笑容,再
累也是心甘情愿。
不不不错哦
很不错呢，第一次用，我这次买了很多稚优泉的宝贝，慢慢用，嘿嘿
很好很不错，习惯性给个好评。不错不错。
很好用好评
用过好几次了，物美价廉，主要是很清爽
隔离还不错，就是比较稀，比较费
第一次购买这个牌子的化妆品。
这个隔离霜我真的超爱了，质地很舒服，摸开很容易，也没有什么味道，主要是我感觉摸在脸上很自然，还会有透白的效果，会让我白脸色没那么暗黄，但不会让我假白，肤色很自然。
挺透的感觉  用了一次 接下来看看吧
宝贝看着还不错，还没用，希望好用
感觉不怎么隔离，效果不是很好
物流快质量好，很喜欢
为什么这么少?
质地清润透白，遮瑕能力一般，但我就喜欢这种不是死白质地清润的，保湿度也可以，容易推开，性价比很高，推荐～
用了一下，还是可以的，以前都不用隔离，现在觉得还是用下比较好
还没有用过！不知道怎么样！打开感觉还行吧！感觉价格真的很便宜！效果不知道咋样！
还不错，比较水润，挺轻薄的真的是特别轻薄，白色这款如果不是皮肤白皙的建议不要买
产品质量过得去，性价比不错，设计很人性化，用起来很方便
不错，均匀肤色，味道是淡香味，遮瑕力度不强，瑕疵皮肤还是换紫隔吧，性价比较好。
这个隔离我用了三年多了，之前买的百雀羚的隔离直接丢掉了，一直用这款很好用
不错不错，本来以为便宜质量就那样，拿到手用了挺好的，服帖，隔离效果挺好
挺好的，遮暇一般，但比较透，自然，还不干，价格实惠
很满意的一次购物  接下来就是为了凑字数  为了京东豆  好的  谢谢
很好用，很好用，一直在京东上买，很喜欢，一直回购的，好好好好好好
可以提亮肤色，不知道是不是因为最近皮肤比较干，用着感觉不太自然
用着很不错
稍微有一点亮肤，不是很白。紫色的可能白一点，这个比较清透。
非常喜欢这个味，一直在用这个产品，很不错的。价格也便宜！
很好用哦，特别容易推开，像乳液一样。特别好，能提亮肤色！
瓶里面有气泡，涂上去没什么变化，不过包装什么的都很干净
一直都用的牌子  挺好的  支持京东
还没有用，但紫色的开封用了，还不错。
以前买眼影的时候赠送过这款隔离，提亮效果很不错，也保湿
之前用完一瓶了，是浅紫色，很好用，不干，这次来试试这个
一直在用这个，很好用，非常不错，已经用过很多了。非常好
用的挺好，很喜欢这个牌子的东西！
给老婆买的  还行 很不错  比较润相当漂亮好用
和之前买的一样，不厚重，清透，上妆不卡粉，适合春夏
东西还可以，第一次用这个牌子，便宜，送货速度又快
很轻薄，没有美白效果，也不油腻，很不错的隔离～
很清透    非常喜欢    价格也不贵
用着感觉不错，挺滋润的，油性皮肤用也不会太油
超级好用，比较喜欢的一款隔离霜买好多次了
已经买了第二瓶了，买来可以跟家人一起用
挺好用的，还便宜。
物流没话说 很好用 回来又帮朋友买了一个
柔柔滑滑的，很滋润，脸色明显提亮了！
东西很好 快递超快的 服务态度也特别好
觉得中规中矩，稍稍有一些提亮肤色的作用
很好的隔离，一直用的稚优泉的隔离
挺不错，颜色比较自然，比较水润！
此用户未及时评价，系统默认好评。
跟之前送的小样一样好用，好评！
稚优泉的东西一直在用挺好用的
挺好用的，就是容易起皮。挺白
好用到爆完全国货精品推荐购买
还没用，试过再评价，物流快
太粉了，穿着黑衣服会粘到
很好，物美价廉，值得拥有。
一如既往的好。还会后购的
很服帖，好用，很喜欢
挺自然的  就是有点油
超级稀饭的，非常自然
非常自然好用到爆炸了
还行 保湿效果一般
一般般，有点偏油
不错，一直用的
很好闻，还不错
涂了后感觉很白
价格便宜，用着还可以吧，也没有感觉提亮肤色细致毛孔的作用，希望能起到隔离的作用。
好评。。
很不错哦
很显白。
总得来说还是可以的，味道不错，只是隔离霜没有想象中的水润
遮瑕力不够，香味太重！保湿一般，防晒不清楚！紫色应该是适合皮肤暗黄的人的！只能说效果并没有评价的那么好
超好用
白好多
东西还没用，刚收到，打开一看，盖子破损了。
干的上妆会有困难双十一买55块
还没用不过对快递员特别不满，正接语音呢，突然打来，刚要准备接，挂断了，就来一短信放收快递那了，取快递的钱还不得自己付啊，太不负责了，最起码也得打两遍吧
还算可以吧，毕竟这个价格，，
挺OK的
有一点脏
不怎么遮暇，
感觉有点太白了，不过还行。时间长了皮肤有点起皮。
瓶子廉价，比较干，不容易拍散，不容易吸收，有浮粉
很水润
还可以
第一次买一个牌子，隔离霜比较干
有点干
不错呢
不错哟
很好涂
还没用
还可以，就是有点干，有点白。对的起这个价格
挺好的。。。。。。就是不怎么控油。。。
效果很好，就是特别干哪，，唉，有一丢丢后悔了
还行吧，包装还不错，具体还没试
还没用，希望不要太死白，明天试试
不算太好用，毕竟价格在那里
非常完美
很不错呢
光滑
其他功效没有
特别保湿
感觉并没有多好&hellip;&hellip;而且瓶子是塑料的，这个闻起来有一种小孩子玩的橡皮泥的味道&hellip;&hellip;不是很润，感觉干干的&hellip;&hellip;总的来说并不好用
不好用 太干了
我想知道它为什么是这样的？？？是断了？？还是就是这样的呢？
非常干有细纹，不清爽很厚很闷果然一分钱一分货，香味不喜欢
此用户未填写评价内容
不知道是这个产品出来到底如何，我买的这个里面有酸奶状凝固的颗粒，从来没有遇见过这样的护肤品
垃圾 一点都不好 而且还不匀 浮粉 都不知道好评怎么来的 还这么贵
喜欢
一般般，还没用，但是他家素颜霜真的不建议用，
不怎么样，比较粘不好推开！
不好说，，
包装太烂了。很差劲！也不知道效果咋样，
跟之前买的完全不一样，效果也没那么好。而且包装也不同。
抹的时候容易起条条。。。虽然一分钱一分货但是这个真的蛮尴尬??
好用
好用
好用
不怎么好用，用了以后脸上会起皮，还会长痘痘
一点也不好用！擦到脸上一块一块的，可难看了！再也不买了
很不好很稠 一点也不好摸开，哎对稚优泉很失望
干的要死，而且没有哪次是不浮粉的
后悔买了，很稠不好推死白死白的  懒得退了
根本就按不出来 打开后发现里面管子都没有
懒得退了，退货太麻烦
一般般啦
没用几次
不错
挺好
不错
好评
挺好
还不错
还可以
好
只是美白
用着太干
后悔买了
不好用
一般
好
可以
不好
呵
一直都用稚优泉，很好用，不错的选择
很好的一款，一直在用
不错，第一次购买，试试效果
少了睫毛膏，京东不回复
收到货以后从外观上看都有些灰尘，不知道什么原因，便宜是挺便宜的，看上去还可以吧，
很好推开，很自然
很水润  不错不错  物流很快
比较白，不适合我
不怎么好用，用了以后脸上会起皮，还会长痘痘
用着挺好的 也容易推开 满意
挺小的。买回来冻上了还没用尼。用了追评
不错，很好用，质感清薄。
不错，物流非常快，很喜欢
很容易就上妆了，性价比较高，应该会回购的商品
很喜欢，一直在用
一下买了很多！我用觉得还可以！
在手上试了下，非常适合我的肤色
隔离很好用  物美价廉
还不错，用着挺好用
有一定的体亮作用，非常容易推开，乳液质地    适合干皮。混油的我，有点斑驳，不过可以用散粉定妆。性价比还挺高滴！！！！！
一直在用，效果挺好的
喜欢的，而且比较划算，买的白瓶的，效果也不错呦
隔离霜不错，就是遮瑕效果不是很好！保湿还行
拼单的，感觉还挺好的，用了有点白，不用怎么上cc了。还行吧。
试了下很细腻，很好推开
买了一堆，活动还是划算，下次再囤～
不好挤出来，打开看里面没得管子，不知道是没得，还是掉在里面了
挺好的
还行吧！毕竟就这个价格，挺实惠的，不知道用了是怎样的。用过再来评价 ，物流也还行。京东自营店值得信赖的
不错性价比可以质量也可以
面膜很好用，不知道他家还做彩妆，试试
挺显白，稍微有点干。
很好的
冰凉
朋友介绍的，买来试试，包装和物流都很棒
这个商品很好，不错，值得够买
这款隔离霜遮瑕效果一般，但是可以均匀肤色。现在天气冷干燥涂在面上不油不腻刚刚好，一天下来也不会油腻很好。
还不错
效果非常满意！！
用了一次感觉还不错
还没打开用，这活动要是两件五折就更好了，应该不错吧。
超好用，特别喜欢这个牌子。
超级白，提亮肤色，就用了一次，看其他的效果吧
第一次买这个牌子，支持下新国货，希望不要失望
东西收到了，挺不错的！京东物流很快，快递员服务态度也非常好！
还没用，等用了之后再评价
凑单用的，199减100非常划算呀
物美价廉，还不错&hellip;&hellip;用完又来，真心不错。
容易推开，稍微有提亮肤色的作用，用完再涂点气垫就可以了
适合皮肤没有瑕疵的妹子 挺好用的不干
感觉还是不错的，用起来很闪很闪，给京东快递点赞
感觉挺好用的，还不错，
还可以
还不错 遮瑕增白
不错，非常好用，滋润不假白，皮肤底子好的妹子直接涂了就可以，稍差的话涂点cc霜也足够了的
比较滋润 遮瑕度一般吧 适合皮肤干一些的
产品特别的棒，下次还会购买，赞赞赞。
买来了还没开始用，用过后再来追评
今天刚试过了好用 很好吸收
嗯..总体来说还不错吧，就是眉笔四十有点贵了，不过还好吧，遮瑕还没用不太清楚，用用试试看吧
瓶子很精致，味道很好，哈哈?。
不錯，物流好快
不错，好用，很保湿。
这个效果一般般吧，感觉没啥用！
活动便宜 囤起吧 应该还可以
一般般这个没有白色那个好用
还可以 平价良心产品
挺提亮肤色的，不油腻～挺好
提亮肤色，缺点是有点干
买了好多这个牌子的化妆品，价格便宜，不知道好不好用了
稚优泉的这款隔离收到货很满意，看起来挺好，还没使用，等使用了再来评价。
还可以 不知道为什么用了脸有一种辣辣的感觉卸掉就没事了
可以哦。。。。。。。。。。。
非常喜欢，满意的一次购物
还没有用哦 用了再说 不过物流是炒鸡快的
不错，用着呢
价格有波动，时高时低，心情不爽。
不错呢 快递好
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺不错的，还没用，刚刚到，不过感觉很喜欢
挺好，实惠，用着好，以后可能还会买
好
包装太简陋了，产品不错
还是可以的
特别小一瓶，不怎么好，看看之后怎么样吧
第一次买，还没有用 不知道怎么样
活动买的很实惠
不错哦
第一次购买感觉还可以
我是为了京豆的，因为我懒所以看不出效果
挺滋润的，效果不错，自然，，还是蛮喜欢的
老婆自己买的，谁知道好不好涅，反正是没说不好。
好
晚上买了一大堆第二天就到了 稚优泉的隔离还是很好用的。喜欢? 还会回购
好
用起来是真的很清透，皮肤白一点的妹子用刚好。
还行，但不知道是真的还是假的
老婆说好用
试了一下 质地清爽     亮肤提色  味道也很好闻  棒棒哒
用过再评
给媳妇买的，不知道如何，也没听说不好，那就是还可以？哈哈哈哈
物流很快
很好，很好。用了不会像卡粉那样情况，用两年了，这个隔离霜真的很好用，很提亮肤色，
我一直都在用，好用
刚买来特别喜欢，挺划算的，用过再来评价
买了一个紫色的用着挺好，再买了个白色的，
很好。京东老顾客。速度快还实惠，物美价廉。值得购买。
用了不长痘也不堵毛孔，挺自然的，用了皮肤要白一个度。
收到快效果好，这个牌子真好用，没粉擦了自然，买了三瓶
不错，送货快
有点干！擦不匀，要配合化妆水
挺好用的.滋润皮肤，快递小哥服务态度不错
快递超级快，而且农村也送到家，真是好评！
还没用，看着感谢还行！！！！！
不错  喜欢 买了第二次可
非常喜欢这款妆前乳，打底很赞！
可以
hao好用，，想再买一瓶。
很是水润 摸完等个几十秒吸收完了更好看
美白不错不干很自然，颜色超极喜欢。
很好！！！大爱
清爽保湿。很润。已经用了一下了。
用了很喜欢，下次还会再买的
一如既往的快，好小的一瓶
好
不怎么好用
用着挺好的，
味道有淡淡的清香，用起来透明很滋润了   大爱
不错
东西不错，。满意。。。。。。。。。
不好用 太干了
这款超级水润，之前用得紫色，都不错大爱稚优泉
太干了，还很白
还不错，挺好用的，满意，好评！
不错，有在用这个牌的隔离防晒霜，所以再入手一套乳液这些，很保湿，冬天再也不怕干燥了
闺蜜推荐，到货了就迫不及待的在手上试了一下，还不错。灯光问题，其实很细腻，应该会很遮瑕，因为涂的时候很厚很薄，很湿润
还不错，真的很好用呢，很自然，遮瑕效果也很好呢
试用了一下，挺不错的。
还不错，喜欢
还没用。想学化妆，先屯的货。京东太方便
隔离效果很好，上妆很自然。
这个隔离霜很好用
包装挺好的  不知道效果怎样
物流很快就是包装差，东西遮暇效果一般，有点提亮肤色的作用用段时间看吧，
很好，显白
干的要死，而且没有哪次是不浮粉的
价格很优惠，东西很不错，物超所值，非常满意。
超级划算 套装 遮盖力不错
刚刚收到，还没用，看起来不错，日期也很新。为京东快递员点赞，速度快是没的说～还一天跑了两趟，态度很好，工作很负责～
物流好快，服务很好，物有所值
挺好，比较润，没有看到很白，味道淡淡的，比较喜欢。
记不清是第几次买，一如既往的支持呦
很好很满意
一如既往的方便，快捷，物流给力，客服也很热情周到，真的很省心
此用户未填写评价内容
个人感觉挺好用的，不会太白太干。很自然，挺舒服的，一股清香.也很好用呢
很白，角色很亮，就是太干，不润
还行吧
好用
均匀肤色  感觉一般  价格很便宜  综合给个好评吧
速度快效果不错
此用户未填写评价内容
还可以
挺好用
好用
试用了下，感觉还不错
虽然物流那边出了点问题 但是商品质量还是非常可以的 京东快递挺快的 我本来买这个就是为了应急 结果等了好久 不过这个隔离的效果出乎我意料了 很不错
很润    的
涂完很自然，也不是太干，会回购
效果还不错，感觉挺好用的
好
隔离用起来挺滋润的也有些提亮效果便宜还要可以用用看
挺好用的。
还不错，好很好好好好好好好好好好好好很好好好好好
很不错
很好用 已经是第二次订购
还行，很白
看着很不错， 还没有用呢，用后再来追评哦
不错，挺好用的
不算最好用的，平价商品吧。平时通勤用这个，这个价钱也很值啦。推荐购买
宝贝收到 信赖
好
特背别好用
已经收到，还没有用，用后评价，
京东送货就是快，必须好评
很好用，不干，紧贴皮肤，不会卡。
还没用呢，希望效果不错
还没用，不知道效果
紫色的比白色的偏白一些，挺好用的
滋润度很好，按压的设计深得我心
第一次使用
不错，刚刚拿到手，试了一下，还行，用后追加评论。先好评。
用了好几年，特别好用
宝贝非常好用，使用感很好。
京东物流不得不说 真是快呀，服务态度也特别好，刚刚收到，还没用呢，看着还不错哒哒哒
非常喜欢? ??????
挺好用的
我看我室友用的还行，才买的，挺不错的，当时买的时候有优惠，京东超市假货少，才敢买的。
还行
还挺好用的，超过预期了，很保湿，抹开了脸上很滑也显白，而且白得比较自然，隔离效果没什么感觉，用着还不错
比较干
很喜欢
很实惠很好用值得购买不油腻
第二次购买了，这款效果超好，非常自然，而且滋润！强烈推荐！
挺好的
买啦两瓶啦，很好用的
感觉一般般吧！价钱在那，也就这样了
挺好的。。。。。。就是不怎么控油。。。
一直用的隔离，无限回购，发财之前都用它
好
还可以，就是有点干，有点白。对的起这个价格
挺轻的一瓶  分量不知道够不够 挤了一点  味道好闻
手上试了一下有点干，做好保湿，应该还可以的
质量不错，送货快。。
没色差，未使用
宝贝收到了，东西超好，买了它是正确的选择，物美价廉，快递也迅速，好评！
一定要事先保湿，不然就等着干燥起皮吧，白了两个度?
不错
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。. 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
是乳液的质地，很好推开。提亮效果不错，淡淡的香味，能让肤色均匀白一点，是很自然的透白，平常可以当做素颜霜。不足的就是持久度不怎么样，让妆不服帖，用这个打底，上了妆用纸巾一擦就掉了。所以冬天日常妆还行，夏天就没法用了。透明气压的包装设计挺好的，可以看到用了多少剩下多少。效果就仁者见仁吧。
不错
太白了
很好用的
挺好的，很好用，显白，他们家的东西平价又好用。
可以啊，嘻嘻再用
挺好的?，很喜欢?。。。。。
一直在用这个牌子的，挺好用的
好多稚优泉的东西，听同学推荐买的。这个确实没有假白，也比较水，就是和日妆比还是有些差了。不过价位在这里，性价比高。宝贝不错，最近因为买它下错地址拒签又重新买的，然后被扣了500京豆！天啊，宝宝的小心脏受不了了。。。
稚优泉的隔离东东已收到，期待好的效果
发货迅速，非常满意
用着挺好的
给妈妈买的，妈妈很喜欢，给妈妈买的，妈妈很喜欢
棒
用了一次感觉一般般
还可以吧，我觉得用的还可以
搞活动买的确实划算不错。
一直都是用这个   很喜欢   比较润  很服帖
全天都不会掉妆
还没用，但包装挺好
挺润的
用起来可以
昨天收到了，今天试了下，很不错，
刚开始在手上试的时候 特别香 我感觉不太好 但是后来 抹到脸上以后 就没那么香了 双十二买的 很便宜
涂了之后有点白
第一次买，试了一下挺好用的，喜欢，会回购
好
包装不错，未使用，用过再来评价。打折买的，值。
好看，不错，&hellip;&hellip;
没用几次
稚优泉挺好看的   可是可是 没有赠品&hellip;&hellip;想要~
效果不错一直在用，还可以
挺好的
一直用的 妆前上这个能提亮好多 不会太白 京东搞活动买很优惠
挺好
应该选择白色的，当时没有选好，唉，好可惜
可以的
买了管紫色的，又买了管白色的，都特别好用啊，紫色的抹上就是白了，我没有斑，不知道遮瑕效果怎么样，就这么擦上感觉都不用气垫了，也白白的，太**好用了，哈哈，小稚家的东西都很好用的
商品比较好，而且比较好用。
很不错，很轻薄，而且美容效果也挺好！
太白了，跟刷墙一样
挺湿润的，我要的不是显白的，挺自然的，但我是干皮，还是感觉有点干，可能是我护肤没做好
物美价廉，经济实惠
在手上试了一下色 挺棒的 不是那种死白 遮瑕也不错
京东快递很快，还没用，迫不及待想看看
很棒哦，下次还可以再来哦，很喜欢
特别喜欢小稚家东西，之前买过一管紫色的隔离，有点白，再买一管白色的用
这个很轻薄水润，可以
清透好用不油腻，推荐给朋友，都说非常好用，国货以后就认准这家彩妆了
檫在皮肤上很清透，一点都不油腻，不浮粉，很贴肤，非常好用！
一般般，比较厚
还没使用  看着还可以
还没用，到时候再看看吧。
好的，好的，好的，有点淡淡的香味
挺贴皮肤的，挺好用
有点干我觉得，还挺白的
东西收到了，包装很好，没有任何毁损，赞
看着很不错，还没有用，应该不错
说实话真的好用，价格好便宜
说实话真的好用，价格好便宜
好
值得购买，宝贝确实效果很好，滋润美白，物流超快
配送速度非常快且服务很好 东东不错 很满意
之前用过这款，还不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
蛮好的
比较偏白，效果一般
好
没想像中好用，不够润，不太喜欢
收到货之后就试用了一下！感觉还行吧
质量很好  肤色明显提亮了很多
还不错，这个价算是性价比OK的
用过之后过来评价德 真的很好用 效果很好  而且也不贵  可以试试呦
好用，适合偏黄的皮肤
可以可以，蛮好用的
特别容易推开，不卡粉。对品牌转粉。京东物流大概是现在最强了，专门用红色封箱胶带注明了易碎品。收到破损货物不仅麻烦，还特别影响心情。
刚收到就拆开了，涂在手上，水水的，也没有太显白，下次再回购
白的话就不要买这个颜色，买另外一个，这个涂了看不出来,也挺好
不好用
可以
迷你
好，很好，非常好。
非常好用，特别水润，这个是网红用的很火热的牌子，我产后全部买这个牌子的。便宜好用性价比高
这个个人觉得不好用，有点干也不遮暇什么的
用了过敏，不好用
挺显白的，少涂点就不会卡粉了
好
好
很好，听水润，挺白，细腻服帖
挺湿润的 颜色也不是很亮的那种
东西很好  物流很快   很满意
很好用，不用涂太多，之后上气垫肤色更好了，不起皮了。
四十左右入手的！超级实惠
昨天买，今天到，京东就是快，一点东西都有发票能报销，省心省力省时。今天试用了下，效果还不错，之前买了这牌子的眼影，也很好
双十一抢购的，价格太满意了
可以
感觉还不错，后面用了才知道。
很好 细腻光滑 很容易推开 舒服
好评
第一次抱着试试的态度买的，双十一满减很划算的，用着也不错，特地用了一段时间才来评价
抹上很自然 我是痘痘肌 也没感觉过敏什么的 总体很赞 以后还会回购
京东一如既往的好，支持京东！
好
遮瑕不错，送给婆婆的，她脸上有斑，到效果不错，用后不干。她也比较满意
不错呦呦呦呦呦呦呦呦呦
还可以的。有机会再尝试其他产品。
不知道好不好，还没怎么用呀
东西还行，快递不好
手臂试了还不错质地舒服，明天上脸试
帮朋友买的，好用会再来的哦
很轻薄，很自然，提亮肤色一点点，挺喜欢的，就是太少了??
有点干，有点卡粉，用了优惠劵，合下来比较便宜，也就算了
挺好的，是正品
还可以
后悔买了，很稠不好推死白死白的  懒得退了
有时爱搓泥
第一次买稚优泉的隔离，还没用，用后再追评。
挺好用
很好
还没有用，希望不会失望，用后追加评价
不错
不好用，没有姬芮的好用，哎，再换个别的牌子的用
京东物流真是太速度了，没得说，化妆品老婆很喜欢！
用起来效果很好
味道好，送货快，价格便宜，会回购的~~~~~
超好用的，很滋润，涂上也不觉得很厚重，都是轻薄型的，很喜欢
很好用，显白
我觉这个特别自然，易推开。很好用而且有美白提亮的效果，清透的感觉，双十一买的物流特别快
这是第三次购买了，超级好用!很棒的，大力推荐的哦!
我脸上有红痘印本来想买绿色但是京东没有 然后就买了紫色 紫色我觉得很滋润搭配粉底液使用能把我的毛孔遮住八分还是不错的
很好用的一款隔离，很水润，不干，遮暇效果还好，挺自然的。
还没用，评价还不错，先好评，回头再追
回头客
给老婆买的，反正我是不懂这些的。
挺不错的，感觉还也挺好用的。
买过两次了，很好用，遮暇显白
超级好用，双十一的物流也很快呦，用了几次才来评价的
很好用
货已收到，物流快，还没使用呢，晚安
还没用，囤货中，别人用着好推荐的！
很好用。。促销价很划算&hellip;&hellip;   暂时还没用。先好评！
好用好用，这个牌子还是值得信赖的
东西还是不错的样子的的的的的的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
好
东西挺好用的。正品。很喜欢。一直用这个
和想象的不一样，润色功能过强了，特别稠的质地。
不错的牌子  值得表扬
真的很好用下次还光顾你们
挺大的一瓶，够用很久了
闺蜜以前买的用过一次，很不错，这次双十一就购入了，确实不错，很润很香，提亮也不错
只是隔离，没有遮瑕，非常清透自然
好东西
紫色的很显白，之前担心它不易推开，用了以后发现根本不用担心这个情况，很细腻也不干，值得购买
一直用的这个隔离，好用，便宜
隔离霜还行，提亮肤色，就是有点干
挺好的，很服帖
好用，一直在京东买。买了好多次了。
用着效果特别好，保湿不干，持久也特别长，买这个值了。
东西很好 一直在京东买 够快够好
没想象中好，但还是可以！
很情报
还好
还不错，性价比比较高，干皮做好保湿可以用，提亮肤色明显，无遮瑕，味道有点香，一定要卸妆呀！
太小瓶了，不知道效果怎么样
很舒服擦在脸上
对于黄一白来说 这个颜色刚刚好 轻薄易推开 唯一缺点 就是没有防晒指数
好
好
搞活动的时候买的，看了挺不错的，用的好下次再买
挺好的还没用
好，女朋友喜欢
觉着浮粉呢
不知道是不是真的，也还没用
隔离有点白 其他还好
京东自营，好，很好，非常好。速度快。
非常水润喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
挺白的
我觉得挺好
还可以，稚优泉的那个精华好用
还没用，给孩子课外用，题目看着很有趣。。。。。
很水润的一款隔离，就是量不太多，很精致的一瓶
之前也是用过稚优泉的隔离，效果还是很不错的，果断回购，还会再来的！
没用呢。。。。
还行。。。。
用了两次，觉得挺好涂的，对于我黄皮来说，比较显白，也很自然，看了好多的隔离，最后选择了稚优泉的，觉得稚优泉比较干净，温和。不过还是得打好底，干皮需要补水！
个人觉得超级好用，买了一瓶之后又买了一瓶，这是第二瓶，之前老用za的隔离，现在觉得稚优泉隔离性价比更高，推荐大家购买。还推荐稚优泉家的眼影，也都超级漂亮，显色。
和室友都在用 物流还可以 支持京东 好评好评
挺喜欢的
刚拿回来还没用不知道怎么样
满意的  用了非常的自然不会卡而且特别滑   就是太小了
朋友推荐的  感觉挺好的 物美价廉 下次还会再来的
挺好用的啊，很保湿，也不会特别白，刚刚好！
可以
1111买的很划算稚优泉的很好用
很好很好很喜欢大爱支持还回来的！！！！！！
隔离效果好，很喜欢，一直都喜欢买稚优泉的东西
活动价 囤货
用的很水润，一瓶可以用很长时间，很划算。
瓶装太小了，还没用，不知道好不好
很湿润，价格也实惠
买回来就试了，说不上好但也不能说不好
我喜欢在京东自营上面购买东西，值得信赖
懒得退了，退货太麻烦
同事推荐 容易涂开 就是保湿效果不是很好
非常好用，稚优泉的都还不错
双十一屯了很多很多，也不知道什么时候用的完
买完降价了
很贴
没有过敏现象
不错。
没用过，凑单买的，看评价不错，用过再来
第一次买，用了一下很滋润，涂上去很自然，挺喜欢的
东西我试了一下很好用，用完还会来的，口红也是买的这个牌子的
很服帖，用了之后上妆不容易卡粉！感觉很赞！！！！！
好用
还没用不过对快递员特别不满，正接语音呢，突然打来，刚要准备接，挂断了，就来一短信放收快递那了，取快递的钱还不得自己付啊，太不负责了，最起码也得打两遍吧
好
想浪费钱就买。我的快递一到一打开，隔离霜就碎了。可气的是，这个店直接把客服界面关了，我找了半天先不发客服，我舍友进这个店有客服，我进别的店也有客服，就进这家没有。没有良心的店，明天就会倒闭。我信任你买你家东西。你们不怕报应啊
美白挺好的，可能我皮肤黑，喜欢更自然一点
很好
确实可以修饰和提亮肤色，但是半揿左右可以涂全脸了，我是用指腹慢慢点开的，没尝试所谓的美妆蛋，涂多虽然不会死灰，但是会太白，而且会起皮。价格便宜所以要求也不高。总体还是不错的，就是新手和手残党要注意用量
京东很快，商品很好双十一物美价廉
可以   适合白皮
很可以，不错不错不错的
哈哈哈哈哈哈。不知道怎么样。还没开包装就丢了。。。。。
好
这款产品不错，提亮肤色很优秀，已经买好多支用了，
有点卡，不大湿润
干的上妆会有困难双十一买55块
挺好的 跟想象一样
个人还是非常喜欢这款隔离的，，挺好用的
用了起皮、跟实体店不一样
不干  润润的， 东西还不贵，性价比非常高哦
挺好用的   也很轻薄
这款隔离特别好用 自然 不干 保湿
第二次买了，隔离遮瑕都不错，省了用BB霜
平价好用  稚优泉家东西在国产中还是不错的
挺好用的，喜欢，瓶子设计也很喜欢，这个颜色刚好！
给对象买的，还没用！
还可以
还没开始用，回头看下使用效果再说！
好用不油
这很不错。刚才在手上试了一下。就变白了。也不是很白，就是有点白。蛮喜欢的。包装也很完整。还有淡淡的香味。
觉得稚优泉的白色隔离很好用 很润 不干
还没用。希望好用。挺实惠的
非常好，同学推荐买的，觉得很不错，以后还会购买
之前用了这款白色隔离，很不错。完全不输其他大牌。会继续回购的
这个浅紫色的隔离，对偏黄肤色效果明显，还不错
挺香的，不油腻，清爽，下次还会再来购买！希望不要涨价哦
一般般吧。
双11买的，性价比比较高，还没用，好评。
看评价都说不错，而且微博也推荐，就买来试试
还没开始用，因为我是送人的，不过看起来很好，还是比较喜欢
超级棒，很好用的隔离，这是第二瓶了，很适合购买，颜色也很好
很开心，很喜欢。用了再评。
很好用的隔离霜 快递很快 不亏的京东超市
大致都不错 挺好用的但是快递送到手里的时候发现盖子有很大裂痕 有点小失望
好
还没用呢，用过再来评价
很好价格很实惠，涂上很自然，价格也很公道，喜欢
挺好的
不油腻，清爽
根本就按不出来 打开后发现里面管子都没有
还没有开始用呢  暂时还不知道怎么样  不过有颜值顶着  ??害怕谁呢???
东西很好，之前一直在用这个牌子的
不错很喜欢
第一次用，用上很服帖
还可以吧
宝贝很好用 喜欢加推荐哦
京东自营东西不错，上京东选自营！！！搞活动买的，挺值的
昨天双十一下的单，今天就收到了，超开心，赶快，而且客服也很好，一次很满意的购物
东西收到了，快递超快，东西吗还可以
抹的时候容易起条条。。。虽然一分钱一分货但是这个真的蛮尴尬??
效果很一般，打算转手买了。
有点小遮瑕效果不太好显白
价钱合适，很滋润
买来还没用，先给个好评吧。
还不错，价格夜便宜，三件套加优惠券太美了
后悔买了
香香的，润润的
好用
一直用的，买了好几次了，
比较好，可以的
双十一比平时优惠25，满减就更优惠啦，超值
东东非常好，提亮肤色，效果好，是一款性价比超高的化妆品。
看着挺好的 ，第一次买这个牌子，用了在追评吧
好
第二次买了，觉得用着不错，清透白的用了之后皮肤看着白的很自然，特别喜欢
一直用这个，3年了，没换过
还没有用 明天再试试
一直信赖京东！质量有保障！快递给力！
还行吧，包装还不错，具体还没试
遮瑕好用！提亮肤色！
用了才来评价，还可以就是有点太白了
好
好用，总来他们家买东西
这款颜色不太适合我，有点太亮了
好用。。。。。。。。。。。
还可以  容易推开  挺好用的
快递超快的，昨晚下单今天早上就到了，这款很好用啊蛮显白的，再用一下气垫就可以了
依旧这么快速，味道好闻，保湿也不错
颜色稍显白，不过很好推开，味道闻起来也不错
很好推开，很湿润，挺好用的
送朋友了不知道怎么样
还可以了，经常京东购物的
挺好用的，女朋友说挺好的，希望大家都来买
干
已经买的第四瓶了很喜欢一直用稚优泉家的东西，面膜什么的都好用
隔离必不可少啊
很精巧的小瓶子，很水润
还不错，性价比很高，价格实惠。
第二瓶了   还便宜   好用
看瓶子就很高大上吧？哈哈哈哈&hellip;&hellip;双十一购买真的赚到了
物流慢
呵呵呵，泵都坏了，怎么用。我以为管子是掉到里边了，然后用镊子在里边找了找，还是没有。??????还是第一回碰上这种情况。气啊?。
自然色 很好 很自然 而且很容易推开 也不油腻 很清爽
满意
用了好几年了 一年四季都用 适合自己 搞活动买了三瓶 囤着慢慢用吧
用了好几年了 一年四季都用 适合我
多快好省多快好省多快好省多快好省
这个很赞
不错
买了两瓶，还没用，新手，还在学习中。希望好用。
很好，很好用，一直在京东购买，值得信赖
不错，确实提亮了，我是干性皮肤，估计我要先去个角质，再敷个牛奶面膜，然后再用比较贴皮肤。
还没用，希望好用。
并没有想象中的好用，一般般吧
这个隔离出乎意料了，干皮有点难退，涂上很自然的白，想偷懒的时候就直接涂一层隔离，性价比还可以，缺点是不持久
挺好的
看着还可以，还没用，希望不要让我失望
盯了好久终于等到活动下手了，还没用，不过感觉还不错
很保湿，一直在用，也不干，隔离很好
很好。一直用这个？这次买的便宜
一直用小稚家的，这款用过紫色的，现在用白的试试，喜欢
挺好用的
买了两个，纠结很久才决定买这个 ，就不怎么白，只能当隔离，想要白一点的用紫色，好的是很好推开，乳液质地。
东西很好，推荐大家购买，美滋滋
很喜欢，用了一次感觉不错。
美白遮瑕效果非常好的
不错呦
我想知道它为什么是这样的？？？是断了？？还是就是这样的呢？
囤货中
看着挺好的，还没用，希望用着也好
挺好用的。
不错
挺好的挺好的
使用起来很清透，而且白，颜色比较显皮肤白，也不是死白那种，总之很不错，性价比很高。推荐，已买了他家散粉，不知道怎么样，好用再来评价啦??
挺保湿的
不错
还没用，用了才知道
不太懂隔离，但是很喜欢瓶身的设计
已经收到了，正在使用，自然白，不错哦。给产品点个赞，下次还会来
还好
好吗
物流快，快递服务好，搞活动特别值，以后还会再光顾，京东值得信赖。
可以，没有怪味。
一点也不好用！擦到脸上一块一块的，可难看了！再也不买了
还可以
我是回购客户了，真的很不错
还没用，不知道效果怎么样
提亮效果不错也很润，不过感觉有点太白了
还不错，物流快，包装好，主要有活动便宜
非常好，试下，不错，用完还会买
收到的时候惊呆了，这么多。昨天活动买的才299??上次看这么多要七百多，没想到京东这次活动力度这么大，太惊喜了???
这个牌子的东西还是不错的，入手一只试试看
可以
挺好用的
东西收到了才来评价一下！用了好久感觉很好
不错，不错，同学们都说好用。
不错啊，非常喜欢，质量超级好，快递也很给力，以后还会继续支持的。
还可以，用着感觉比较舒服
很好，，，，
很好，很水润
很好用，一直都用稚优泉家的东西，以后就它家了
有点偏白了，感觉不太适合做妆前打底的
送货很快，质量很好，非常棒！！！！！！！
还行
买了一对，哈哈哈
做活动买的，用完券后很划算！
东西还没用，刚收到，打开一看，盖子破损了。
刚收到  还没用
挺好的，我比较满意，第一次买这种东西。
非常好，一直相信京东的品质。
京东快递就是好，快递大哥很负责，东西也不错！
挺好的，速度也快
挺好用的，自然服帖，挺好抹开的
不错，第二次购买了，很喜欢
东西很好，下次还会光顾
只是用一下，不知道怎么样！！
朋友推荐的，提亮肤色效果真的很好
很好用，一抹就来了！又保湿，
完美隔离，好用
一般般啦
稍微试了下，还行，等用过才知道，就是拆开包装感觉有灰尘不知道是不是放太久了
第一次购买
物流速度快，隔离霜也很好。
凑单买的 ? 但是获得了意料之外的惊喜
效果很好，就是特别干哪，，唉，有一丢丢后悔了
有一点点浓稠，不是很好涂 不容易抹匀
朋友推荐的，用了之后感觉神之好用，特别容易推开，喜欢喜欢?
挺不错
东西很好，很滋润，就是不能遮暇，挺喜欢的?
不好用，推不开。
挺好
看着不错啊～之前听人说用着不错，希望对我有用
非常干有细纹，不清爽很厚很闷果然一分钱一分货，香味不喜欢
不错的隔离霜
隔离挺薄，挺润的，长期做电脑旁，防隔离效果妥妥的，喜欢！
呵
挺好用的。特别清透  比之前在其它地方上买的点要便宜 以后就在这买了
还没有，看包装还是不错的，应该还可以，用后再追加。
瓶子很高档 还没有 不晓得效果
活动时候买的，还没用，挺小的一瓶，希望可以好用，一起买了好多东西！！
颜色偏白，总体很好用。快递给力
提亮肤色，就是有点偏白
这个超棒！！！超级自然！！！提亮效果超赞！！
还没用的，期待效果好吧，主要是天天对着电脑辐射有点大
特别好闻，用着不错
很不好很稠 一点也不好摸开，哎对稚优泉很失望
还没使用，京东快递先赞一个！上午买，下午就到！觉得这个隔离能不错，用过再来评价
效果不错，和专柜买的一模一样，快递也给力
不错
还可以，遮瑕一般般。   。
