京东物流真的是赞，味道挺大的 这个牌子之前从没用过，后期用用看咯
之前用过这类，但是好像不是这一款，不过应该也不会差的
以前一直用兰芝的隔离，这次买了这个试试，还不错，也挺好用的，是正品，价格便宜
东西非常的不错，而且价钱很实惠，还会再回购的，宝宝吃的很开心。价钱便宜。
觉得这个性价比价比较高买的54到手，满199减100，赠送一只正装甜蜜之恋粉红唇膏，两片橄榄面膜（这个面膜不太好用）
这个好像是国产，不含有防晒的成分，买之前没有看清楚，还没有使用，希望对油皮毛孔粗的人有效果
这是第二次买这个隔离乳第一瓶买的是韩版的这次试一试大陆版的?划60块一瓶
活动买的，蛮划算的，就是香味太浓，不喜欢
刚收到货、速度快、满意！还没使用、期待！
超级喜欢 我最喜欢的款 正品 满意度100% 耶
商品还不错，上脸比较舒服，效果很不错适合的
物流很快京东配送，还没有用，打算到时候用了再追加评价
特别细腻，好用，之前是买别的产品，送的试用装，结果特别好用，推荐大家购买，特别是春天季节干燥
收到了，物流很快。没有特别刺鼻的香味。我是混合性皮肤，听人推荐用这个上妆比较自然。用用试试。
感觉擦了没有什么效果，下次不会买了。以前用的露华浓效果还可以。这个永了还是花妆、不遮毛孔
不错，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，东西完好无损，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
遮盖力一般，但很清爽，贴妆效果还可以！
刚收到 还没用 看评价不错就买来试试 用过以后再追评
真的非常非常非常的喜欢这款伊蒂之屋妆前乳。一直以来很喜欢这个牌子，眉笔也很喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
快递超级快的，东西还没用，看着还行
物美价廉，支持支持都是喜欢的
还可以  就是包装
这个效果真的超好，晚上熬夜第二天上妆脸色不好，用这个就很棒了，又去黄又去黑，真的超级好用，一直都喜欢这个。
正好美妆有活动，自己需要就买了，价格优惠很多，伊蒂之屋的妆前乳之前用过，感觉还不错，京东物流速度很快，质量有保证
还没用，三八节活动买的，感觉很实惠，当然我知道不是最实惠的，但是自己能承受就好。感谢京东~
不错，带防晒的，黄皮买紫色合适，修正肤色
京东购物也很不错，赠品看着还行，价格也很实惠，物流也很给力！这款很好用！
是正品已经用了好几次了 感觉很滋润不会干  气色也好多了  满意满意  给五颗星
之前买眼影送过试用装，在上粉底之前涂一下这个，皮肤很滑，上妆更服帖，味道香香的，好评好评
之前都是找韩国代购买的韩版 这次没注意竟然是国产版的 不知道有没有差别 等我用了试试
可以可以可以可以可以，正品。很划算，以后回购哦！用起来很好有磨皮效果
朋友想要，我买来送人的，我也不知道好不好用，以后再来评价。
很好的东西，一直很信赖京东，一样没让我失望以后继续支持！
趁着便宜赶紧买了，先囤着～提亮肤色，想过特别好～一直在用～
已经用了4瓶了，很好用修饰毛孔，提亮肤色，199减100超级合适！支持京东
活动价买的，用着挺好的，很温和，乳液的浓度，很容易推开
趁有活动买的，在手上试了试，香味比较重。
希望好用。
买回来才发现是不带防晒的，感觉控油效果有一点其余一般
价格很优惠 用过了 特别好用哦 还会再买的 赶紧买起来哦别犹豫了！
快递真的超级快，就是还没开始用，不知道怎么样，闻起来挺香的
还可以，遮瑕效果没有，但乳液质地很好推开，小小的一瓶慢慢用吧
喜欢这个粉嫩嫩的小瓶子，第一次买，效果用后再评
买了一堆～都很划算～活动的时候买的～超级划算
发货和送货都快，也还好用，用完再买，好评了
还可以吧，用了送的粉底液，反而效果不错
有美白的效果。毛孔遮盖力度也还行。我是干皮感觉挺滋润的。
很可爱，很不错的唇蜜呢，还配套了一瓶卸妆水，很体贴了
蛮好的，还送一支口红，喜欢这个颜色
看着不错 应该挺好 活动非常合适而且还赠送了口红和面膜
还没有用 不知道效果如何 发货很快
很期待呀，第一次买很希望能适合自己
东西很好，送货很快，服务到位
便宜，经济实惠，快递也很快。
用完评价，包装完好，没有破损
物流超快，使用也不错的，美中不足就是国内版没有防晒
不知道是不是正品 先用着再说 活动买下来确实划算
这个是国产的 中规中矩 提亮效果一般 保湿还不错
挺不错的，香味很喜欢，有一种韩剧中女主角的感觉
修饰毛孔，颜色合适，值得购买
还不错吧，还没用～用了来评价
包装一般 效果一般 有点香 不过还挺润 感觉就是润肤露
看着不错，希望用着也不错
香味有点俗，感觉很一般啊
还没有用，同学推荐的。
很小一瓶，还没用。看着包装还不错的样子
，长期高强度的训练导致小狗手部、颈部、腰部都有不同程度的伤病，去年小狗还因为手部腱鞘炎加重加上颈部神经压迫不得不暂离赛场停止高强度训练进行恢
遮毛孔，也容易推开，会考虑回购，不错的！
网红推荐产品，用过之后还是比较好上妆的
不会浮白，质地有点像粉底。没得防晒效果
看到打折就买了，还没用，期待效果啊！！
应该是正品吧 包装旧的让人无法辨认?
不错上妆效果好，很喜欢这个牌子哈哈哈
拼单买的，湿润度特别好，摸上之后不干
表示很满意 保湿 好上妆 很服帖
一如既往的支持京东、在京东买了很多很多东西，一直相信京东，希望京东越来越好，折扣多一点，赠品也多一点，非常喜欢在京东上面买东西。
比较油。。之后用散粉会好一点
太快了吧 昨天拍的今天就到了
希望好用吧。还送了赠品。超值
提亮肤色 很滋润 不带防晒
用了好几次了，属于比较滋润的妆前乳，做活动也很划算，有点柔焦的效果，对我这种毛孔粗大的人很实用，夏天用就有点油，冬天用很好
这个用上脸只会有提亮的感觉，然后遮毛孔还是有一点效果的，最好最明显的效果就是不会让底妆干，也没有出现起皮的现象，喜欢！
还没用，快递很快
之前一直想买来着。敏感肌用着没问题，用完嫩嫩滑滑的，确实毛孔细腻很多，持妆力也不错，至少比不抹强很多。等追评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
秒杀价拿下的，但是价格变动是挺大的，暂时还没用，目前使用起来倒是觉得赠品很不错
颜色偏粉，很自然，对于白皮基本没作用，作为粉底前使用还是可以的，比较滋润。
还是香味的问题，太浓了，还不是喜欢的味道。粉色乳液状好推开，对肤色有修饰左右，略泛白。
不愧是网红爆款，应该是仿效的迪奥梦幻乳，价格便宜，效果还爆好，好用。
去年开始用这款，还是原价买的，也没有赠品，这次碰上蝴蝶节，便宜不少，还送了赠品，很棒！
味道实在是不好闻，然后遮毛孔效果一般，控油还行，增白严重，底子好的人其实可以当BB用
2) 评估价值。
评价过低。
评价历史人物。
(3) 对人或事物所评定的价值。[1]
用着不油腻，还很提亮肤色，超级棒棒啊，送的洗面奶和口红也很好用，很好，可以，不错。
老实说，感谢京东，物流方便快捷，现在家里的日常用品基本在京东解决，难得是还能送到村。
别人都有赠品送  我的什么赠品都没有   没用过  第一次买  。先用段时间看看
昨天试了一下这个妆前乳，感觉心里比较遗憾的是没有spf值，其他的使用感还是不错的~
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
第一次用，感觉还可以，可以直接抹层隔离就出门啦，很自然！
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
很好用的乳液，满减的囤了好多，用了以后舒服特别清爽，很保湿
上次买东西送个小样，觉的很好用，买一瓶试试，还送洗面奶和口红?，非常喜欢?
很可爱的哦，只是自己傻傻分不清楚妆前乳跟BB霜的区别
之前用过觉得还不错，现在活动还送口红，虽然颜色不是很喜欢
还没开始用，蝴蝶节买的，还是比较实惠的，满意的一次购物
味道很好闻，涂抹很容易划开，保湿很明显，试着拿水冲真的冲不掉，大赞啊。
挺好用的呀。服帖顺滑。就是不知道时间长了会不会堵毛孔
搞活动购买的，价格实惠，送货快，京东自营比较满意
送了个口红 这个有点香，这个感觉没看出有啥变化
京东速度很快哦 产品都不错 很喜欢 哈哈哈哈
做活动的时候买的，信任京东，是正品，比在专柜买还便宜，好用不多说
一直都喜欢这个品牌，收到货，迫不及待就用，还不错！皮肤不干燥！
非常好用送了很多小样超级好用超级好用超级好用
很好，正品！满意！每次都在京东购买，放心！
味道挺好闻 在手上试了试不是煞白那种 提亮感觉不错 滋润度很好
被网红安利了，这个活动价很便宜，希望效果赞
一直就看有网红推荐这一款妆前乳，这次搞活动买到了，味道香香的。
真的很好推开，而且隐形毛孔是真的，好用！！
比较滋润，易涂开，不是那种白得吓人的，很自然，有一点高光效果
京东物流很快，这款周围人都说好用，适合干皮
一直用的这个妆前乳，质地细腻，这次活动买很划算，继续关注！
我反手就是一个...小心心，你要吗?
第二次买了，隔离防晒，不会很白，比较自然
这个是买来囤货的，一直在用，就是很舒服
不错，给老婆买的，挺好用的，效果出众！
刚买完就看这个品牌重金属超标了。。。
非常好，用了以后皮肤感觉很细腻，而且还有修饰肤色的效果。
质量很好，喜欢这个牌子，价格还可以
质地有些厚，不容易涂抹，有一点点泛油
不错，东西很好，而且是降价的时候买的，还会继续关注京东
前面用过，感觉妆感不错，继续入一瓶
很好用的妆前乳，赶上活动买的，超划算
很好用的一款妆前乳，很好推开，也不油，水嫩嫩的，很自然
质量好，送货快 价格公道，用着方便
比较清透 效果还可以，味道有点儿重
彩妆都喜欢这个牌子性价比很高诶。
用了一次，还不错，希望会有好的效果
看起来还不错，希望好吧，京东速度快
这个很好用，遮毛孔均匀肤色什么的
抹上好白，感觉都不用气垫了。也比较自然。这个最满意。
很好用，大品牌，用起来很舒服
东西挺好的 主要就是看中京东的物流速度 相对满意
活动的时候买的，超级划算，用了两次还不错听服帖的。
用了样品之后过来买的，非常滋润，用后肤色提亮了许多
买给老妈用的，蛮细腻贴肤的
很实惠，不错。。。。。。。
之前就一直在用，这次搞活动正好买了，下次搞活动再买
一直很信赖京东，虽然价格贵点儿，但是快递真的很给力
非常好用的妆前乳，颜色均匀，遮盖力棒棒的，推荐
很水润，有淡淡的高光效果，还可以，没有过敏的现象
挺好的，可以买的，物流也行。
还可以，，，，总买这个牌子
东西非常好 物流也很快 好
还没开始用，不过试了一下觉得很不错，很容易抹开
很好用！！特别喜欢这款
几经波折，好艰辛，不过还是要对京东的用心点赞
滋润，不是特别白，好用，今天又买了一瓶送妹妹！
价格便宜质量好，值得买
很喜欢，不油腻，用两瓶了
败家媳妇买的，我能说啥
一直用这个妆前乳，很不错
我感觉不怎么白，使用感受很爱是不错的 我觉得
尚未使用，不知道效果如何
这款真的不错，挺好用的
感觉不错，保湿性挺好的
挺水润的 种草很久了 趁活动拔草～很便宜！
不错，比较自然，很贴合
第一次买，使用后来评价
挺好的，不错的，挺好的，不错的，还不错的。
不适合我，已送闺蜜～油皮擦上简直呼死～
不错哦，直得入手，喜欢的赶紧下手吧，，，
还没用，看上还挺好的，希望不要让我失望
京东商城老客户 物流服务快 货品质量好
很好，搽脸上很贴近肤色，自然不泛白
擦后瞬间感觉美颜一般！~都不用上粉底了~
还没用，新手化妆，买来试手，希望有用
还没有使用，但是发货很快，应该还不错
真的很不错，很细腻，非常好，我喜欢
挺好的，用了一次，新手，还需要学习
好不错，期待效果，好的话下次再来
味道很淡，很水润的感觉，应该会很好
这是买来囤的 超级好用 脸上有光泽
回来之后就用了两次，还可以吧。
东西已经收到了，很满意的一次购物
之前买东西送了小瓶，所以买了大瓶,对于平时涂了护肤加防晒再加这个的素颜，皮肤感觉还是很不错的
很好用啊。而且太划算了！！会回购
凑单买的 很划算 赠品也很喜欢噢
用着还不错，老品牌了值得信赖
用着感觉还不错，遮瑕效果也挺好
感觉还不错、试了一点点、挺好的
还不知道效果耶，买来还没用过
闻着很好闻的  蛮不错的
很好，挺快的，包装的也很好。
第一次买，用起来感觉挺不错的
第二次一下买了2瓶，性价比高
还没有用 看着不错  试用中
挺好的   在手上试挺好的
不错很润，夏天油皮慎用
嗯  效果跟隔离霜差不多
买回来还没用看起来挺好的
上妆效果真的很不错，回购
不错哦，物流很快，喜欢
老婆买的，一直用这个！
朋友推荐，感觉挺油的
好用，喜欢，物流很快
东西非常好，值得购买
闻起来香香的，好闻
特别好用!
很润，提亮度高。
还没用，觉得还行
不错，颜色能遮盖红血丝，用了几次很好
不错，非常好用
用了效果还不错
明天用了才知道
想买绿色气垫BB一直断货，无奈买了这个，可以修一下脸颊的红色，好评。希望你们不要咨询活动就断货啊喂。
第一次用伊蒂之屋的隔离乳，这款淡粉色的，上脸效果比较粉嫩，正好有优惠活动很划算，京东物流很棒！
这个不错，活动价买的，乳液的浓度，很好推开，适合女儿的肤色
感觉挺好的，
还可以挺好的
一直很想买的
很好用包装好
非常好，修饰泛红，不干也不油，做妆前很自然，跟妆，还会回购的。
很喜欢很赞
感觉有点油
物流很快         还没有用 用了后再来追评
效果不错。提亮肤色  人也看起来有气色许多
挺好的，很喜欢。。。。。
还可以吧，有点效果，但是完全遮住是不可能的
还没用，看起来颜色较深，有点味道，材料还行
再次入手，适合自己肤色，好好用，大爱
东西用的偏干，。。。。。。。。。
隔离挺好用的，没有za的幽默。
给京东点赞。买家电就找京东。发货快，售后有保障。去年买的灯，现在不亮了，还年费上门换新。这服务，必须好评。买家用，放心
后续上妆不错，就是性价比低
对伊蒂之屋的印象还不错，所以买了这款。涂在手上试了一下，很轻透，用着应该不错。但是赠品说好的，是一样也没有。就光寄来一瓶乳。
有润色效果
很好，多次购买了，活动价真的很合适，清爽舒服没有酒精味，很满意，送货快捷
服务好，速度快，一如既往的好，还会继续支持的！
卖家发货速度很快，快递员非常热情送货到家很满意
真的有遮瑕
挺好的，润
宝贝对黄皮很友好啊?收到在手上试了 不油腻 期待效果吧
质量不错，喜欢这个牌子，价格便宜
一般般，送了赠品特别差。还没使用到时候再来追评
蛮好用 还便宜  到下午也不会暗沉
超级好用 用一点毛孔就不见了还带有控油效果
没有扫出来二维码，但是感觉还行吧
遮红血丝很棒棒，也很轻薄，喜欢
一般般，比不上za的隔离霜。
之前送了小样，现在来买原装的
薄荷绿非常适合我皮肤，很自然
提亮肤色挺好的 很喜欢哦
不怎么好用，容易出油
好，不错，下次还会买
还可以，比较适合我
蛮好的，提亮肤色
还没用不知道效果怎样，只是来货的时候就没有外包装不过赶在活动入的
打开箱子这瓶bb霜的盒子是打开的，而且外包装没有塑料包膜，还有赠送的小样，整个瓶身都是脏兮兮的，这些产品质量真的让人怀疑&hellip;&hellip; 这真的是京东超市里卖的东西吗？第一次碰见这种情况整个心情都不好了?
这瓶东西外包装也没有塑料包膜，感觉真是&hellip;&hellip;
全韩文的是朋友代购的  国产的没有那个香 也没有那个保湿
用完这只我还找朋友代购吧....
还没用。好用再追评了。这是国内生产的？和以前的买的不一样。日期是贴纸贴上去的？不知道会不会假&hellip;
不油腻，清爽
值得购买
挺好用的不错
挺保湿的
不怎么样
感觉像是别人拆开过的，包装盒很旧，而且很多褶皱，不像是新品，估计别别人拆过不要的。  这商品价格本身不太贵，但价格涨幅太大，前一天买的，过2天看价格降了30元，这涨幅也太多了，更觉得不是正品了。
拆快递的第一刻  盒子是开的  然后拿出来瓶子的底座也是开的&hellip;这包装太不用心了吧 十分的纳闷  味道一样  国内的价格相对来说贵了  希望好用
包装真的！严重怀疑二手的！破破的，没有任何的密封！
感觉有点油
包装实在太简陋了，一打开盒子，瓶体上还沾了东西，有油腻的划痕，像用过退的一样。还没有用在脸上，在手上涂了一些，很润不油，但是遮瑕和隐藏毛孔效果似乎差些。
还可以吧，粉质很轻薄，也很水润，但遮盖效果一般，赠品很多。
没什么效果，味道挺好闻的，京东快递很快!!!
不是新的，包装全部都打开过，还好像用过，这就服了
油皮不推荐买这个，不太适合，一整天黏糊糊的。
白得挺自然，但总体不太适合我用。
谢谢赠品很多，但是这款隐形毛孔什么的根本没什么用，涂了和没涂区别可能就是皮肤稍微滑了一点
对于这个妆前乳还是有点失望的，很费，而且涂着比较干，感觉没有什么作用。。
还可以
不错，遮瑕，但是效果不是很好，有一点香味，不过不太喜欢，
一般，没觉得有多遮暇，太白了
还不错
还没用
味道挺好闻，还没试过
挺好的
还可以
还不错，就是涂完之后感觉好干啊，不怎么用了
收到的时候包装是打开的 而且瓶壁上还有些污渍
包装太差。。。第一感觉不咋样
和肤色一样 不白
这是我用过可以说最差的没有之一。效果极其不好 而且还是中国产地的 。 这就很无语了
偏干，本人是混干皮，会引起卡粉，不知道提前做好保湿工作会不会好点。
并没有隐形毛孔的作用，遮瑕能力也很弱，个人觉得还不如Za那个白菜价的隔离，至少还很轻薄，不闷痘
一般般，不好，盒子都是破的
不太给力，上妆后持久性很差，且挤出来时和水似的，非常稀，完全没有我另外的露华浓的好用，不知道是不是没买到正品的缘故。。。。。。
还没用
不错
呵呵
好用
好用
????绮雯泰国五星级豪华游?
天 夜五星级豪华之旅，不要泰囧要泰嗨 11月20日，泰国一起嗨
很好
挺好
好评
很好
好评
很油很油 完全没有任何修饰作用 不知道为什么鬼迷心窍买了这个
对于有瑕疵的宝宝不友好，偏白，难推开，卡粉
买回来竟然包装不完整，像是用过或打开，让人不得不怀疑是假货，用的时候感觉太干
最差的一次购物了！买回来只用了一次！脸上就长水痘了！是水痘！??????
什么话都不想说，失望到家   什么东西
包装太简陋了
赠品还是第二次寄过来的
包装简陋
不错
不错
不错
好
好
烂烂烂
外表极其脏，差评
差评，刚买就降价30无语
不错
是正品，和之前代购买的一样，物流很快呢
哇哇哇哇还有赠品 一点点也够用两次？ 一直很喜欢这家东西啊感觉到每次买都有一些小赠品 这家东西便宜又好用啊
挺好的，很好用
用着还行
已经是第二次购买了，很好用，物流快！
挺好的，第一次尝试，看了微博上的点评才买的。希望好用。
还不错哦，略微有点厚重，还是可以的
挺好用的，颜色比较自然好看
干性皮肤也可以用的，不错哦，也不会显得很厚重的感觉。
用着有点白了，一定要少涂，涂厚了就白了
一直用伊蒂之屋这个妆前乳，很细腻，容易推开，也很容易吸收。脸色白了一个色号。就是不太持久。几个小时以后基本就没了。
用着挺好的  保湿
收到货后涂了脸上只见白修红效果不明显&hellip;&hellip;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
细腻 遮盖毛孔细纹 好用
不知道怎么弄的隔离外面的小盒特别的脏
特别好用，还会再买
挺好用的，量也比较多。
还行吧，不油腻，遮瑕一般
还没用。喜欢这个牌子。
还没用看评价蛮好的！买来试试
商品还不错，上脸比较舒服，效果很不错适合的
用起来感觉效果不错，第一次用这个牌子的
香香的，很好用，第一次买这个品牌
朋友介绍的牌子，之前试用过效果好
快递打开就是这样，包装竟然是打开的，表示怀疑
隔离效果很好，用一点看上去整个人的气色都很好，也很自然
不错，挺好，下次还会买，谢谢
还不错 朋友推荐的 上妆很服帖
还不错，挺润的，赠品也多
朋友推荐的，用了之后很自然
包装真的！严重怀疑二手的！破破的，没有任何的密封！
滋润，自然，就是有点太香了像某牌的宝宝霜
第一次使用，感觉遮瑕效果不明显
B.B. 之前使用，上妆比较服帖，不易脱妆，而且有提亮肤色的作用，挺不错，还会回购，京东就是方便。
在手上试了试，比较润，肤色有改善。送货很快，上午下单，下午就到了。价格经常变动，得经常查查看。
也可以直接抹这个隔离直接出门，很省事，效果不错，还有很多赠品
出乎我意料之外的好用，只是抱着试试的心态买的，用完继续回购
好用，确实有提亮的效果，也香香的，这几天天气干燥，这个质地就像大宝一样，很好抹开
大晚上还在辛苦工作，感谢京东商城和尽心尽力的快递小哥，产品及时高效送到！
客服很难联系，很难联系。
挺好推开的，但是没有那么的水润！
此用户未填写评价内容
暂时还没有用，不知道效果如何。
一直都用这个牌子的，感觉不错
挺好用的，涂完以后虽然不能达到很明显的效果，但是已经很好了，乳体是粉色的，涂完以后脸色会好一点，至于掩盖毛孔这个的确不太明显。
做活动买的，非常划算的，物流很给力。
很好用，活动半价购买，很划算，会继续回购
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。宝贝正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。
比想象中小巧很多!希望好用吧。第一次买这家的货，用过再来补评。
满199减100买的，很划算呦！东西也都很好用！赞！
绿色有一点点中和脸部发红痕迹的作用，用完这个再上粉底感觉比直接上粉底好一点
质量还可以，送货速度杠杠的
神速
非常棒调货速度也很快，满意
以前用过这款，价格比实体店便宜，我也不懂什么好不好的，好评吧。
为什么按不出来
可以随意的打开，感觉不像正品包装，而且送的样品上污渍，等了好几天才发货，还没用，效果后面反馈
还不错，之前用了小样觉得很好用所以买了正装
还可以吧，没有网红说的那么夸张那么好，韩国品牌相比欧美和日本品牌还是差那么一点点
能隐形毛孔，提亮肤色，遮瑕效果好。
挺快的，东西也不错，折扣和赠品也多！
搞活动买的很划算 下雪天还是京东快递最靠谱 擦起来有一股淡淡的香味
宝贝收到了，物流很迅速，包装挺好
效果如何现在还未知，我打开袋子看到包装那个样子，我连一星都不想给，太多余了。
拿到手试用了下，挺白的，跟水润，用了确实有遮毛孔的感觉，做打底还不错，喜欢
京东送货快，正品保证，信赖
到货盒子都是扁的，用着还行，感觉细腻。
挺好用的，很润颜色也挺自然的
挺好用的，平常不化妆涂这个就够了
很湿润
太香了！和之前用的质感太不像了
一般
好用不错，皮肤比较暗换来用很好用。
呵呵，还没用，不知道跟店里买的是不是一样
一直在京东商城购物，还没有使用
实体店买过，用完了来回购，还不错
用着还可以
很好很好
还不错，提亮肤色
送货速度快，服务态度很好??
喜欢~
喜欢~
看上去还可以快递速度很快
第一次买这个哦，希望隔离上妆效果好
包装一般 效果一般 有点香 不过还挺润 感觉就是润肤露
挺好用的，确实有隐形毛孔的作用，我会把当做妆前乳用
刚到家，收到了，没用呢，但是这个妆前乳的包装也太随意了感觉并不是新的呢
还可以，比较容易推开 自然白，把它挤在气垫上一起用效果好！
美得没话说，赠品多到爆炸，开心到飞起
?赞
真假不好说，就是这脏兮兮的外壳，让人不敢用啊，
好
对于这个妆前乳还是有点失望的，很费，而且涂着比较干，感觉没有什么作用。。
挺好用的，价格不贵。京东物流给力，很快。赞一个。
效果不错，挺滋润的，一点也不干
朋友介绍才买的，说是这个牌子的性价比高，用了之后才发现这款粉底液差了点，抹在脸上干干的，可能不适合我吧~
很好
有点贵，我妹妹买的一模一样是这个价钱的一半，回来她就说我买亏了，用着一般吧
这款妆前乳很好用，很细腻，本人油皮，用了以后很久才会出油。
送的小样赠品都很良心，赞！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
对于有瑕疵的宝宝不友好，偏白，难推开，卡粉
买妆前乳送了一堆东西，一堆小样以及束发带、瑜伽球、化妆包。束发带好好看，化妆包和瑜伽球质量非常好。好开心呐。
朋友推荐的，很不错，涂上皮肤细腻了很多，上妆也很容易
非常好用，遮暇超强的，毛孔黑头全都看不见了！
试了一下，挺不错的，不假白味道好闻。是不是这个本身就没有管子，按半天都没有按出来，最后都是倒着才按出来的。
看小红书推荐的 刚拿到就撸了个底妆 好用 确实挺遮毛孔的 而且很顺滑易推开 京东发货也很快 还送了一大堆赠品 正品有保证 不错
涂上去蛮白的，确实会提亮肤色，建议本身肤色偏黄的就不要用了，否则容易和脖子形成强烈色差
哈哈，第二次购买咯，之前是在代购那里买的，好用，刚入手还没有拆不知是否一样
还不错
此用户未填写评价内容
很好啊，是正品，遮瑕均匀肤色而且很轻薄。
不错
帮助持妆，效果很好，一天都不脱妆呢
这个妆前乳很好用，第二次买了
第一次买伊蒂之屋的遮暇，特别好用。
网红款隔离就是不错，提亮效果很好，也有一定的遮瑕效果，以前冬天一化妆脸就爆皮，听人推荐用这个冬天化妆再也不爆皮了
很好用，应该是正品，给京东点赞?
一般保湿
挺好的 之后买眼影时赠送的小支 用着很好 于是又入手了
效果不错，摸到脸上后很滋润，没有很干的感觉
每天必须品。每天都用，喜欢
全网最高价买的，但是因为打折活动，核算下来，价格就比较合适
棒棒的，给力
非常满意  下次还得买  天太冷难得出门买东西
小小的一瓶 倒是不贵
还不错。...
定装效果好，粉质细腻，服务号
还不错
此用户未填写评价内容
嗯紫色的 有一点点挺好的 有点优秀 里面也是紫色的 变白变白变白啊
用着很滋润，打底遮毛孔还不错，不会太白，后续上妆也很服帖。
包装不错，用起来还行，不过感觉会用的很快
还可以 不油也别干 但也没有很润
嗯嗯嗯啊，好好好好好的哦
确实比较差，收到的时候内部泵压的吸管已经断掉的，根本压不出来
先在这里没用过不知道怎么样希望效果很好
用了几次，还可以，
好
不黏腻，很好用
我很满意
挺好的，之前就有用过，但是真的真的真的很小
用用看。。。
好用
感觉还好，虽然没有卖家描述那么神奇，也感觉肤色没怎么提亮？
涂上立马脸就不显红了
很好
包装粉粉嫩嫩的，很有少女心啊。而且用着也很棒主要是很好推开开开开。
挺好用的～
第一次买，颜色还可以，有修正肤色的作用。
是正品。以前一直用这个，太棒了
朋友推荐的，很细腻，不卡粉，非常好用。。。。
用起来还好、不卡粉、控油还不错、有提亮的效果、就是感觉遮毛孔的效果没有、总体不错、还送了好多小赠品
嗯
快递速度太赞了！收到就涂在手上试了试 滑滑嫩嫩的 感觉很好
还可以。挺好推开的，。。
很好，一如既往的适合我～
不错，一直在用，这次买的便宜。赶上活动！！！！
一直用他家这款妆前乳，不过在韩国买的带防晒，现在在京东买的没有防晒的，不知道用下来效果怎么样
京东直营的品质一直很好，值得信赖，活动期间入手的，很划算，还会再买的。
比较润，很好用
价格比较合适，轻薄，不是很显白
买来囤货的 提亮肤色还是挺有用 遮瑕没什么太大作用
朋友介绍这个质量不错，性价比高。
派送速度挺快的，但是打开赠品有点脏，不知道为什么
绝对是便靓正！！双十一搞活动，比我在澳门买的同款便宜得太多太多了！！希望下次再遇上这样的活动
好用  而且是正品，超级喜欢
还可以
不过敏，还行，从来没有用过妆前乳，不知道哪种才是好的。
用的还不错，改善肤色，值得购买。
不知道好不好
味道不错，很喜欢
超级实惠，要优惠很多，而且物流很快，支持京东，优惠很多！
帮朋友买的 是正品 活动价 一直都在京东购物
非常提亮肤色，好用。
如图喽  看着很粉嫩很可爱的东东，今天用了一次，香香的，挺提肤色的，而且容易推开。
真心不错，皮肤状态好的时候可以直接涂一层就可以出门了
非常自然，对于从来没有画过妆，对于化妆的接受度非常低的我来说都是满意百分百的。我是干皮，用完以后皮肤白一度，但是没有任何妆感，堪称完美，应该还会再买的
很棒 质量很好 满意
很喜欢，满减买的很划算，用起来有股香香的味道
一般，没觉得有多遮暇，太白了
不是我想象中那种泥状得材质的，是乳液样子的
很快，实物和图片一致，还才刚打开，物流给力
在小红书看到的，一直都有人推荐，真的觉得挺好用的，还是很喜欢，应该还会回购
打照了pu皮肤，特别好用的一款装前乳！
香香的
还没有用过，不知道怎么样，看评论买的
其实没有多大毛孔隐形效果 偏白 提亮吧
细腻，很香
很不错，显白，值这个价
很不错 皮肤黄很适用 下午都不花妆
挺好用的，朋友推存给我的。
没反应什么问题，看上去感觉还可以，不是我用的。
好
没用，希望效果好吧
很好用 推荐大家使用。
一直关注运动手环，网上手环可谓是五花八门，功能也描绘的天花乱坠，但我觉得都是嚼头多，最终选择了荣耀这款，贴合实际。说说使用感受:1心率测试，这个可以24小时检测，运动时超标好像还有震动告警。2运动数据，同步到APP，可以清楚了解运动过程的状态，速度心率距离等。3防水，暂时未试过游泳，但正常洗澡洗脸没有发现问题。4睡眠监测，这个是我需要的，数据同步到APP后，可以清晰了解自己晚上睡眠的情况，比如醒几次，深度睡眠时间，发梦，呼吸，睡眠质量评分等等，有了她，自己都有意识要准时睡觉了。5续航力，官方称最长能30天，没有时间去验证。但目前使用情况来看，两天了电量还是显示满格，应该不错，估计要比其他一大堆功能的手环好多了。6佩戴手感，需然比较轻，但还是没有达到无感状态，还要一段时间适应。7说说缺点，抬腕显示不是十分灵敏，屏幕显示的信息还是少，有些功能反应速度稍慢，再有就是腕带佩戴时不是很容易压紧，得用力捏进去。好了，暂时说这么多，总之双11买的，相对还挺划算的。
还不错
效果不错，常备，就是体积小弄丢了几支了。
没什么效果，味道挺好闻的，京东快递很快!!!
回购的
买回来竟然包装不完整，像是用过或打开，让人不得不怀疑是假货，用的时候感觉太干
雪花膏质地，试了下感觉不够滋润但是真的有隐形毛孔，总体觉得OK
香香的，味道有一点像小时候郁美净的感觉，看别人都有赠品，可是我没有，不开心，双十二买的，也很实惠
好
特别满意，擦后皮肤亮亮的，很舒服
效果很好
物流很快京东配送，还没有用，打算到时候用了再追加评价
第一次买，还没用，还不知道效果如何。赶上活动，送了一大堆赠品。
一直爱贝德玛的卸妆水，一瓶也可以管好久，温和不刺激，挺爱用的。
自然提亮肤色，效果蛮好！
还是在南宁市孔达科夫看风景
宝贝和描述的写的一样很好，很满意，下次有需要的话还会再次购买的，谢谢！！
还可以吧
好用
感觉好小的一瓶啊，第一次用，希望效果理想吧
瓶子好喜欢，粉嫩粉嫩，用在上妆前，比较补水保湿，遮盖力一般，我混油皮用起来还不错，京东太速度，感谢快递小哥那么晚还在为人民服务
试用了一下，皮肤瞬间白
东西还不错，挺滋润的，物流真心的快！
不错
包装有点旧 暂时还没用，没有塑封 怎么感觉像二手的擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊
好用，凑单买的，太合适了
挺好的，香香的，佷润，也不是很油腻。
非常好物流配送非常好
很滋润
宝贝收到了，速度是没得说的，赞一个喔&hellip;&hellip;
挺好的！确实皮肤感觉有变好！
水水润润的还蛮香的 发货很快
价格实惠哦，很不错，送货也快
好
之前用的挺好的，现在活动买挺划算的。应该是正品。还没开始用
专柜价格138，活动满减下来价格很划算，配个粉底刷很好使用
这个挺好用的，还会提亮肤色吧
有用，能提亮，略微隐形毛孔
很保湿，冬天用非常不错
第一次用，抹开均匀，比较细腻，保湿，再看看一天的效果如何。平民价格，值得尝试
试了一下感觉应该不错，薄薄的
满减活动买的超级划算
首先快递超级快，今天早上下的单，下午就到了！因为用了试用装觉得超级好用，就买了，希望一直很棒
做活动买的，基本上是五折，很划算，跟专柜正品的一样l，赞一个！物流配送非常快，快递员态度也很赞，信赖京东。
这款效果不错 挺好的
爱丽小屋很喜欢这个牌子 效果还行吧 有点提亮 不遮瑕的 分量很足
一般吧，刚开始用，折扣买的，感觉还不错。
满减活动购买的，价格实惠。
这是我用过可以说最差的没有之一。效果极其不好 而且还是中国产地的 。 这就很无语了
非常好的产品，信得过京东，价格实惠，送货上门，好好好！
很好！
好
很不错
擦擦了，闻起来很香的，但是不是很保湿
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还挺好的呢我很喜欢也很便宜
不错物流很快哈，质量也不错
不是原价买就很棒
之前用过小样非常好，这次入手个正装，应该会非常好的。
很快，很方便。主要是信赖正品。
用了还不错，很好上妆，还送了赠品
很不错，用了试用装，效果还可以
超喜欢伊蒂之屋的妆前乳，特别好用。
用了试用装过来种草的，很自然，提亮效果很好，毕竟是妆前乳，遮瑕效果一般
就是看重京东快才买的，在手上试一下效果还不错
新手，买来练练手，希望效果不错
没用过这款！客服推荐的！试试看！做活动时候价格比较便宜，满减活动还送了一堆赠品！！！
very good 包装有点脏
物流很快  货收到还没用
还行
还好吧
好评
京东物流一如既往的快，好评！！！好东西1
大爱京东！速度永远杠杠的！忠实得京东粉！
很好用的东西赞一个哦&hellip;&hellip;
是听说很好用就买了 还没用 囤货 应该挺不错的 用过小样
超好用的，我今年同学推荐想着试用看看才买的，但真的超好用的，这是第四瓶了
好用，味道也很好闻，而且还很保湿
看着不错，冬天到了需要滋润，保湿，希望能起到作用
不错
好评
效果可以
用后脸上透亮，适合油皮冬天使用。
可以可以挺好的
很不错，一直都在京东买东西，相信京东的质量！
一直想买
这次终于买了
没有失望
滋润又好用
特别优惠，能有效改善偏黄肤色，喜欢，大爱
非常完美的一次购物，赠品超多，???
挺好的
很好用
好滋润，很好用。
超级好用 隐形毛孔脸上滑滑的 平时出门涂隔离和这个不用上粉底也很完美 会回购
不错不错
这个可以做日常打底，会使皮肤细腻
用着很不错，双十一买的很划算
东西收到了，看上去还不错。
第一次买爱丽小屋的妆前乳，感觉还挺好用的，淡淡的香，用上去也很自然，下次有需要会再来的
这个买的也不怎么称心  也可能是因为我皮肤比较干
美美的
希望下次包装能好一点，看起来像假的一样
也是看到网上看到别人推荐的，有修正肤色的作用，对于后续妆容的作用，因为用的次数少还没有发现。
很好的改善皮肤了，很轻薄
比较透亮，很亲肤
有增白效果，就是太干。
很好用，容易涂抹开，隐藏毛孔还不死白
好用！价格这么优惠还能有这效果，不错！
好用的呢，现在每天早上都用，肤色有提亮效果，用手就可以推开，很细腻，价格便宜赠品给力！京东双十一优惠力度大
没有特别的感觉，肤色亮一点吧
不错。。。。。。。。。。。。
保湿，好用！！！！
正品 不错?
不错，用着很舒服
隔离霜好用 皮肤均匀的很好
喜欢
性价比高，效果不错。
朋友介绍的,今天有很多赠品呢，迫不及待想要试用了,哈哈
真的很好，送的赠品超级多，很划算。很喜欢。下一一定继续买啦
还没用 期待效果
之前用的试用装，这次买的正装，正好做活动。
还送了两个小样，上脸哑光的质感
给老婆买的，用完效果还可以。
帮别人买的，不知道怎么样，
不适合我，用后长闭口
挺好用
遮瑕一般 比较好推开
试用了一下，觉得还比较润，应该会比较好用吧～
一直在用，很不错，一直喜欢这个她家的东西，大爱
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
第一次买 很惊喜 好用 持妆不油腻
挺好的，京东便宜，199-100 买的。。
挺好的，京东便宜，199-100 买的。。
很好用哦，推荐一下 好好好
之前用过试用装，发现效果不错，比我买的悦丝风吟的遮瑕持久力要好，这次做活动买了正装
不错很好。价格实惠。希望多搞活动。谢谢快递。还是不错的。很好的。谢谢。多好活动才可以。谢谢。双11价格很实惠，希望经常有这样的活动。。质量不错。很好用价格合适
活动很划算，很好用
很保湿很贴合 还是挺惊喜的 送的赠品好多 哈哈哈
非常好用，价格很合适，第二次在京东买啦
非常好用，价格很合适，第二次在京东买啦
还没用，但是应该还是不错的
一直买这个牌子的，值得信赖，很不错的东西。
很好的底妆品，活动买的。
护肤一定要做足准备，很遮毛孔，味道不是很喜欢。总体还不错&hellip;&hellip;
包装太简陋了
赠品还是第二次寄过来的
擦到脸上挺润的，也不会假白，就是香精味道有点重
挺好用的 很滋润 不干
挺不错的 看朋友买的就买来试试啦
双十一买了很多，半价不到，很划算，还没有来的及用
味道很好闻。效果也很好。
还可以吧，活动时间买的，很实惠很划算哦&hellip;&hellip;送了好多赠品哦&hellip;&hellip;我很喜欢?
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
非常喜欢，下次继续购买的
用了很多罐了。挺好的。之前从微博种草的。
挺好用的 用了一段时间才来评价的
还没用，下次用了再来评价
不错不错   很好推开  双十一买太划算了
產品設計風格和諧，非常喜欢这个產品!
提亮效果显著，很增白，非常香，其他作用没有，什么隐形毛孔不要指望了。。。。。
可以，不错的
很好  就是希望以后订单不要拆开  能一起到
多次购买价格合适挺好的
肤色白了，完全遮不住痘印&hellip;&hellip;看在给了这么多赠品的份上给个五分吧
双十一买的实在太合适了，这个价格，可以跟各大网站比较，没有关税，省了好多。用着感觉差不多。
商品很给力，物流很给力！
还可以吧，感觉还可以吧，应该还可以吧
遮盖毛孔的效果挺不错的，涂上脸后滑滑的，不错。
还行！！！！！！！
还不错！
不错
不错，味道很好
挺不错的，送货速度很快啊
日期新鲜，慢慢用，分量不多不少
很容易就抹匀还可以
不错发货速度太快了
用着不错，效果也挺好的
很润，哑光妆效，对干皮来说是非常好用的妆前，味道像郁美净，会回购
主要是提亮 很滋润 不会太白
还没有用，看着不错，还没有用，看着不错，还没有用，看着不错
什么话都不想说，失望到家   什么东西
很不错的妆前乳，种草很久，用完之后上妆更服帖。颜色也比较自然
这款妆前乳还是可以的，比较细腻用完皮肤提亮很多
谢谢赠品很多，但是这款隐形毛孔什么的根本没什么用，涂了和没涂区别可能就是皮肤稍微滑了一点
不错味道很清新，保湿效果非常好5星
好用，不干，提亮肤色隐形毛孔效果都很好
水润，很容易匀开。遮瑕力度一般  用来隔离还是可以的
看起来不错，应该会好用吧。正品。
看起来很小巧啊，还没开始用，屯着。
不错，遮瑕，但是效果不是很好，有一点香味，不过不太喜欢，
好。。。。。。
皮肤有变细腻。刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的
相信京东！希望越来越好！
很好用，效果很不错，还送了两只小样。
保湿效果不错，提亮肤色，修容
有点失望?，感觉有点干，擦上没有细腻，收缩毛孔的效果。
在专柜买眼影送了小样用后觉得还蛮好用就在京东买了这款试试，跟专柜的一样，京东发货就是快，还会回购
????绮雯泰国五星级豪华游?
天 夜五星级豪华之旅，不要泰囧要泰嗨 11月20日，泰国一起嗨
滋润不干，能够提亮肤色，素颜神器，正品。
很亲肤，很润，还有淡淡的香味
看着还不错，希望用着也是
还行吧不是很自然
好
感觉还不错我，可以购买。我继续用试试吧。试试吧。
有点儿提亮，很滋润。没有美宝莲宝贝粉嫩蜜乳那么粉。
还不错吧
好用，细腻，很不错。。。。。。
香味好闻 效果还可以 但是都是国内产
好评
好评
并没有隐形毛孔的作用，遮瑕能力也很弱，个人觉得还不如Za那个白菜价的隔离，至少还很轻薄，不闷痘
有活动半价买的！特别好用特别划算！最重要的是京东送货速度快，没的说！比较给力！
京东还有什么好说的？双11就在京东。
蛮好用的，我是过敏性偏干性皮肤，没过敏润度也还可以的
很好
看着很好用的样子，很喜欢
东西看着还可以 就是一点保护措施都没有直接一盒子给我发过来了
好，
挺好的
实物比想象中小好多！味道香香的，延展性也很棒，就是一次要控制使用的量，不然会有点油腻
还可以
味道好闻，还很滋润，效果不错
之前买东西送了使用装，用着挺好的，就买了正装
宝贝收到了，很好用，没想到买了个妆前乳还送了这么多赠品，卸妆的一大瓶，再买还得花70呢，没想到送了一大瓶，
还行吧
还没用，送了两个小样，做活动买的价格很划算
不知道是不是正品，但是擦到脸上感觉比较黑
很好
京东自营送货就是快给个好评
物流挺快的，买回来还没用，用完追评
好
今天刚收到，还没用，包装挺好，物流也很快
包装可以  物流也快   用了再追评
东西已经收到了，还没开始用。味道挺好的。有一种花香
味儿挺好闻，淡淡的，喜欢
好用 细腻幼滑
瓶子的质感差了点 是有提亮肤色
非常好用
包装太差。。。第一感觉不咋样
京东做活动真是太划算了，评论能送京豆啊，买油买米买卫生纸哇，不用自己从超市拖回来变成残废哇！以后会继续关注哒，可惜活动不是天天有哇！
还没用。好用再追评了。这是国内生产的？和以前的买的不一样。日期是贴纸贴上去的？不知道会不会假&hellip;
室友特别推荐，一个寝室都买的这个，非常喜欢
第一次购买，还没使用，应该还不错的。
第二次购买，效果不错！双11有活动还有赠品！太给力了！囤货
以前都是找代购买，第一次在京东买 尝试一下
好没用 感觉不错  发货挺快就是眼影碎了心塞
用了之后皮肤会白，我是皮肤偏黄，会中和一下肤色，还不错吧
挺好的
挺好
好用!
用起来亮亮的
还可以
一直在京东购买，值得信赖的
好评，物流很快
太小了，没什么用
很好用 和之前买的一样 隐形毛孔不错 就是壳子运来有点脏
感觉还可以，送了两个小的
很好用，透亮,不能用太多，会起皮，有点油了
喜欢这个妆前乳，香香的柔焦很棒！
好
非常好用，有隐形毛孔的作用。
这个妆前乳很水，特别容易推开，爱不释手哈哈哈
合适互动
双十一搞活动一起买的，正好需要一支妆前隔离，这个价位这个品牌已经不错了，顺便夸一下物流
总在京东买东西，真心的不错
满减之后价格很便宜&hellip;
多次购买了   很好用   有活动  很划算
太划算了，京东太棒了，活动就是给力，送货还非常快，点赞
还挺可以的 实惠 送的礼物也很多
趁着双11又入手了一批东西，饿着一只，隔离霜，之前没有用过，刚刚收到货，试了一下，香味淡淡的比较喜欢，还赠了一瓶300毫升的卸妆水，价格也比较实惠，特别是物流很快，一直都很支持京东么么哒
包装大爱 很可爱 颜色好看
经常买很好主要感觉京东的送货速度很快
提亮肤色，挺好的，活动的时候购买很实惠
量很大的一瓶，有香味很好闻～
还行，没想象中的好
不错挺好用，用完在种草。
东西不错。很喜欢。做活动也很划算。比平时便宜很多。
还行
超喜欢京东的物流，很快，隔天就能收到货。
用这个皮肤好好，就像手机里的美颜功能一样
拿到物品和想象的一样，不错，很好用，必须要赞一个。下次继续买。
毛孔隐形效果不错，保湿也挺好的，。
199-100买的，这么一来还算比较合适，伊蒂之屋的东西很好用啊，双11和618一样便宜～买了超多的东西！顺便说一句京东快递真是超快的
很好用  一直用这个品牌  相信京东  送的小样也好
东西物美价廉，京东打折真的很划算！
有美白效果，贴妆，能隐形毛孔 还不错 送了很多小样！
很好用，很香，不会死白，好用
啊是很大只，但是每次用不了多少，可能我用的少，所以效果不是特别明显，用的感觉还是很不错的
还可以
每次购物首选京东，从包装到配送服务都很满意！
味道特别像宝宝霜 像强生的痱子粉 我倒是挺喜欢这个味道 就是不好推开 还是比较喜欢兰芝的
上底妆前抹一下真的很不错 很舒服
真的好袖珍，小小一瓶，不知道好不好用，双十一囤了好多货，喜欢的小仙女，下手吧！昨天买今天就回来了，京东速度杠杠的。
好
不错
还没试过，赠品很多
北京有专营店，试用过不错，京东这个还可以，有点香，用完稍白，打底用。
买了一大堆。每年双11都要剁手啊
很好 快递很方便 买的也很实惠 为京东打call????
与实物描述一致，很细腻，味道好闻
打开快递的包装盒，里面的这个隔离和赠品太脏了、好像放了很久、打开盒子里面是干净的，在手上试了一下，太白了挺假的不知道上脸是什么样
宝贝很不错，自从用了感觉皮肤细腻了许多。用后继续购买
质量很好，速度很快，还会回购，信赖京东。。
蛮不错的，很滋润，隔离效果很好
第一次买还以为是什么新牌子的，原来就是爱丽小屋的。控油，保湿，效果非常好，还这么一大瓶。
很好的呢。一直很不错 哈哈哈哈 支持吃
挺好的，就是感觉有点小贵了
不错
东西拿到了，挺不错的，非常满意。
不错
搞活动买的，价格便宜，正品
必须回购的宝贝，至少很适合我，填补毛孔，提亮肤色，非常自然，后续上粉底很服帖，性价比真高
相信京东品质，速度很快
试用了一下，还挺滋润的，还不错
不知道是什么，老婆买的
物流非常快，不愧是京东商城，嘿嘿，快递哥哥人也特别好，寄到的时候给我打电话了，但是我没接到电话，所以特意给我发了短信，通知我东西寄到了，非常贴心，宝贝很好，水果味的吗，很香
好用，油皮的亲爹呀
挺好用的
东西很不错，便宜实惠，买买买。
这款还不错，一次性买了很多瓶，值得推荐，哦。
之前用了小样感觉挺不错，细腻不油腻，轻微遮瑕，比较服帖
感觉很薄的一层，还不错，遮瑕的话可能没有太明显
好用的
上次买的觉得用着不错 敢在满199减100就赶紧入了 超划算
味道好闻，希望不伤皮肤
味道跟小时候擦的雪花膏一样啊&hellip;&hellip;就是有点太香了&hellip;&hellip;效果还是不错的，擦完后皮肤滑滑的很好上妆，不浮粉
不错，挺好用的
质地很细腻，物流很快，好评
朋友种草！好用哦！上妆容易
东西不错   还会再买呦
很好用
我用起来有点干也许是保湿没做好
用了试用装买的，很好用
挺好推开，但是太太太香了&hellip;&hellip;像小时候擦的香香的味道&hellip;&hellip;味道有点重&hellip;&hellip;
这是第二次买这个隔离乳第一瓶买的是韩版的这次试一试大陆版的?划60块一瓶
速度很快 趁着活动买了很多东西
很提亮肤色
好用，真的，体谅效果不错，美白&hellip;&hellip;
收到就试了下，很好自己很喜欢。
还没用不过快递挺快的，还送了2个小样，同学推荐买的
没啥用 跟香香一个味儿
一直用这款隔离，保湿很不错，用了以后用BB不会卡粉，妆容持久，不闷痘，买了两瓶，活动价格也给力
京东品质保证，物品无瑕疵，质量有保证，正品信任，物流也满意。
打开箱子这瓶bb霜的盒子是打开的，而且外包装没有塑料包膜，还有赠送的小样，整个瓶身都是脏兮兮的，这些产品质量真的让人怀疑&hellip;&hellip; 这真的是京东超市里卖的东西吗？第一次碰见这种情况整个心情都不好了?
这瓶东西外包装也没有塑料包膜，感觉真是&hellip;&hellip;
有淡淡的香味，有光泽，不会像菲诗小铺的隔离一样油腻腻的，很干爽，可以
很好很好很好
才到就又有活动又降价，我也是无语了?&hellip;&hellip;
好小。。。然后外盒特脏。。还没用
很好用，我很喜欢。放心购买。
挺好的，很自然
不錯，比較滋潤。配了一套
价格超优惠了，喜欢，么么哒(??&omega;??)??
非常好
感谢宝宝们的支持！接下来舞蹈时刻！挥舞你们的小手吧??  扣起666 ???走一走
非常好用 价格也不贵 洗完脸涂上感觉很舒服
刚开始送的试用装感觉挺好的，就入手了，送了很多赠品。妆前乳挺保湿的，能微微遮一下毛孔，再加上一层薄薄的粉底，就完美了～
性价比很高的妆前乳，值得购买
回购
种草很久，终于拔了，味道淡淡的，不刺鼻很好闻，隐形毛孔的效果明显，跟花王控油的妆前乳一起用效果很好，控油又隐形毛孔，轻涂点儿气垫BB淡妆很完美
很不错，很喜欢，香香的，感觉是正品，用着很好。不油腻。还会再买，。么么?
日用品习惯了在京东采购满减的活动也很划算，物流也很快，挺结实的。一起买了一堆，东西太多，逛得眼睛花。
一般般吧  皮肤不光滑还是没什么用
可以
京东的活动 来试试看新产品 买了一堆
有点太白了
好用，水嫩
啊
还行
效果不明显。不知道怎么样才能擦均匀
这款妆前乳用了有一段时间了，一直没有来评价，它的滋润度非常的不错，而且涂到脸上之后有一定的润色的效果，又不会非常的假白，隔离是我每天必须要用的东西，觉得不用心里就会不安，这款还会回购的。
味道很香，不是很喜欢，第一次尝试妆前乳，感觉下次会换购另外一款吧
对于提亮肤色效果明显
二次回购帮朋友买的，很好呢！不然也不会回购
女朋友很喜欢，说很好用
东西送来很快，物流很好，搞活动买的也比较划算
有提亮效果，遮瑕不怎么样，得搭配粉底液或者其实产品，不干，算是挺好用
不干，隐形毛孔，持久度不错
外表极其脏，差评
用啦 觉得虽然没有遮毛孔的作用 但是之后的上妆都很不错 味道也不错
皮肤有点黄，用紫色的用习惯了，还不错
很赞
遮瑕效果很好 第一次用不知道量 用多了 好白
效果真的不错 第一次买 以后还会回购
据我老婆说，这个东西超级赞，不过我的钱包瘪了一大块
怕挤到双十一快递拥挤缓慢，提前囤货
是那种很稀的，比较好抹开，可以提亮肤色，遮瑕一般吧
物流很快，非常满意，好用~
京东的价格泰合算了，咋你个
好大的一只，物品收到了，头一次买这个牌子的，希望效果不错，易推开。吸收很好
还不错
好用，实惠，量足，派送快，态度好，
很好用
很好用，真的很好用，会回购的&hellip;&hellip;
谢谢赠品，买了三个东西收到好多赠品，还没试用，手动好评
特别喜欢，推荐大家入手！
果然还是太白了啊对于亚洲人来说，涂了之后都不用涂bb了
很棒
很好用    抹上也很自然
炒鸡好用的一款妆前乳，清爽不油腻纯乳液质地带着淡淡的香味，兼顾美白遮瑕的功效，不用很多颧骨，额头，鼻尖下巴各点一点均匀拍开就Ok了，尤其是真的特别自然，纯裸妆的效果
不错
这妆前乳还不错，因为是第一次用，暂时看不出效果，也不知道效果怎么样，但是脸上很舒服，希望好用
没有送赠品&hellip;不开心 明明选了5样
味道很好闻，涂上挺轻薄，不怎么显白
用着还不错，挺好的
便宜，还算可以，挺细的
被推疯了的产品，为毛我感觉没有那么神奇呢？难道是用法不对？
这个买的挺实惠的，之前在代购那里看见过，刚刚知道这个还有国产的，用了一下，感觉还可以，很自然。
还没用，京东经常搞199-100活动，每次都是趁着活动开始屯屯屯！很划算，比超市买还便宜很多，而东西也是平时经常用的
還可以
用了很不错价格很美丽赞赞赞
好
保湿效果不错，瓶子挺有质感
给女朋友买的 用起来很轻 就是会掉皮 可能每个肤质不一样吧
调整肤色效果一般，保湿效果不错
挺好用的，之前也用过之类产品，这个触感更润滑不搓泥，会回购。
不错，用了挺好的，下次再来，
买之前各种害怕会不会过敏啊干皮能不用啊之类的。拿回来之后试用第一天还可以啊挺保湿的也没过敏一天也没花，挺好用的，用完以后再来
很好用
之前用过 很好用 上妆后皮肤很好 回购
超级好
东西还好，就是什么赠品都没得
东西刚到，还没试，什么也没送，看上去不咋地一般，
不错
京东不错的选择，希望一直是正品
还可以
味道很好闻，淡淡的香味，试了一下，还可以很贴皮肤！！！
有点干，不好上妆（对我个人来说是这样）
好用
遮瑕效果很好
挺大的，使用后挺细腻的
味道有点香香的，提亮效果不错，使用感觉像一般的厚质面霜，整体做妆前打底还不错
试了一下，还行吧！用几天再说！配送速度挺快
已经收到，还没有用???
一直都有关注pony的视频，这款可是她很喜欢的，所以买来试试看&hellip;&hellip;
很不错的宝贝 还会一直用
很好推开，效果期待中～
非常喜欢这家的东西，物美价廉哦！用了很减龄，老夫的少女心
隔手上试了一下 挺自然的 也挺润的
据说很好用，期待效果
买错了，想买BB霜，今天刚收到，80块转了
很润的妆前乳～
好用～
推荐&hellip;&hellip;
哈哈哈
很好啊
没有赠品失望失望失望
水状，每天调和防晒BB霜一起用的，不卡粉。
还行
感觉还可以，比较干，似乎还是innisfree的包装，气味，质地好一点，质地也润一点，不过总体还可以接受，毕竟活动价格很给力
物流配送非常好感谢
199-100简直棒呆，包装很好，看着像正的
物流很快，东西还没有用，希望好用吧。
还可以。
挺好的 修正肤色 用完会回购
很滋润，自然，不错
挺好用的
很软很舒服，很软很舒服，很软很舒服，很软很舒服，
速度很快，质量不错，还会继续回购。。
好用
效果绝对好，真心不比大牌差，什么牌子都用过，觉得这款经济实惠。
非常自然很好用服帖欺负好的话用完直接上点散粉就好了呀 就是价格微贵 对学生党来说
这个真的是超级好用，比我以前用的隔离要棒一些，很好上色而且容易推开，比较显白的一个颜色，最好是配合美妆蛋服帖一点
收到，还不知道怎么样。妆前乳，希望好用遮瑕美丽啦啦啦
一直在用，很好用
遮瑕效果不好，提亮可以
还可以，可以提亮肤色，不油腻，罐子太小，只35g
待使用后追加
提亮肤色作用真的超强，棒棒哒
我粗大毛孔搽上去很平滑，柔细，真的非常棒，很喜欢
提亮肤色，效果挺好的，不干，涂上薄薄的一层就很好。
妆前乳很好用，一直都在用。可以收缩毛孔
感觉不错
还行吧，遮瑕度不高
紫色好白呀，非常非常提亮肤色，滋润度一般。
好用，挺不错的，不油腻，提亮度好
第一次用，还不错
综合效果不错，几乎没有美白，但是打底效果不错
挺好的，用了赠品
很好用
很适合黄皮肤、而且质地很均匀、上妆效果自然
送的礼物挺好的，用起来很服帖，滋润肌肤，仅供美女们参考
用着很舒服，涂上去确实毛孔少了很多，不过好像只有遮瑕的效果，并没有什么根治毛孔的效果
买错了 感觉没什么用
最差的一次购物了！买回来只用了一次！脸上就长水痘了！是水痘！??????
很好
还可以吧，粉质很轻薄，也很水润，但遮盖效果一般，赠品很多。
喜欢～
嗯挺不错的牌子，蛮喜欢的，应该是正品。
东西很好，相信京东，喜欢京东。好用喜欢喜欢喜欢。
用着还不错，不油，就是量少
很满意~~~质量很好~~用起来很好~~物流也快~~
