好美好美好美好美！！！！送了好多小样，买晚了没有灵芝喷雾T_T但是那么便宜的价格，感觉买了也挺划算，，最后还是那句话！！！！太美了的瓶子，又好用，以前用过小样来回购的，灵芝系列做的太棒了?
给老婆买的，非常喜欢。物流特快！确实便宜老婆更喜欢2号水。以后就在这里买了。
用了一个月了。很满意 五星好评~~~ 之前买过中样 用着觉得不错才来买的正装。没有失望 对得起这个价格。 很好
看起来还不错，还没用，之前一直用iope，感觉不好用。希望国货羽西好用吧！
赠品和正品都在一块儿，国货精品，给妈妈买的，使用后再来评价。
第一次买羽西的化妆品，不知道好不好用，水液有股浓浓的药灵芝味道&hellip;&hellip;还送了很多礼物，试用装也得用一段时间&hellip;&hellip;。用用看吧，应该可以的！我是中干性皮肤。包装不错?。
京东物流给力
我是用过几天后才过来评论的，真心好用，是正品呢！用完后很清爽，超喜欢，大红色的包装非常精美，预祝自己在2018时刻要红红火火，用完后再过来买！强烈推荐大家使用！！
刚收到先看日期2019年3月11日以为一盒都这样，打开包装虚惊一场，其实是其中一小件临期早，活动力度大，囤了好几套和母亲共享，我美白她灵芝。还没使用，生产地江苏苏州蛮好的，其他牌子有囤进口的，现在国产江浙沪我还放心呢。
现在不担心买到的是假货，个人肤质不同，内分泌也不一样吸收不一样，老说京东假货多，这个不像假的，巴黎春天专柜我之前也去试过羽西，一样的啦，还好没犹豫就退，要不然被吃瓜群众给懵了。
就事论事，京东有东西比地猫家贵，这次3.8前戏还是划算的。先给4星，使用后追评。
在回购调理液的时候看到这款羽西雪耳沁润锁水均衡精华凝露，特意了解了下它的功效，它特别适合干燥，水油不平衡的肌肤使用，同样添加雪耳多糖，即可当做精华凝露来直接使用又是一款专门为肌肤加强补水的面膜，这么一物多用的功效当然是立刻收回家。
 
羽西雪耳精华凝露清爽质地易吸收，厚涂可直接作为面膜使用，觉得羽西家中药护肤其他系列中药味道浓的亲可以试试雪耳系列，这个系列味道清新，完全没有中药味哦。
寄过来是很大的一个羽西盒子，里面放的各种赠品还有BB霜，好喜欢，一直信赖京东，物流超快的
以前我妹送了我一套感觉比较好用，今天自己买了一套，送了很多的赠品，有些还是双份的赠品，感觉不错。希望用后和以前的效果一样。包装的盒子是京东的！每次买东西都是上午订下午到。今天评价写这么多除了真心评价就是为了得到豆豆！
挺不错的，送的小样很棒啊，还有个面霜正装，真是厉害，很大的植物味道，希望使用感不错，还没用现在，活动价的时候很合适。如果可以的话会推荐给朋友的。
收到啦，这个价格很给力啊，同事在双十二的时候买的，用了后看皮肤白了很多，所以这次也入手一套，用着看看！！全五分好评，还送了很多试用装！！
不错，这次活动很给力，我用的是灵芝系列的，这给我妈买的虫草系列，相信京东啊，一直都是在京东购买的，趁着活动多囤一些还是不错的选择
很好，活动很实惠，国货精品，看着不错，清爽不刺激，买来基础保湿，赠品也实用，续观
送到了，很好，很值，还没用，一个盒子用了护舒宝超大的箱子装，我还以为什么东西呢
不知道是不是正品，反正比商场便宜很多，一直用这个牌子，这么便宜还有好多赠品，如果是正品确实划得来
好评，送货帅哥很有礼貌，很周到，怕不在家提起打电话问询，产品送的小样也是值了
这是买的第二套了，增白效果非常显著。有淡淡的中草药味，活动购买的真划算
这活动好划算呀，??398减200真是太划算了。支持羽西灵芝，用了一年多了，很好用。
这次的满减活动也太划算了吧，用了两套了，确实好用，再囤一套，赠品超多，日期新鲜，非常不错
羽西这个品牌还是不错的。相信京东。会一如既往的支持京东？大爱京东
第一次用羽西的产品。皮肤有点不。不太适应。过几天再再看看吧！
活动时候买的二一零的价格入手的   还送了好多赠品太划算了
很滋润，也不会过敏，希望用一段时间后会有紧致光滑的效果
特别喜欢羽西的护肤品，一直在用，这次搞活动买的超值，京东物流超快，很满意
产品质量看上去不错应该是正品。我还没有用过这套产。以后用过在追评
很好的！搞活动买的！比较划算！支持京东！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
满满一大盒！超满足！100多米就入手了！
强烈推荐的一款。相当的好用。特别满意的一次购物。买套装还送了好多赠品。
难得这次活动羽西老牌子一直觉得挺好
一直用这个牌子的护肤品 挺不错的
一直在京东买东西，买了很多这次，都很好，发货好快，好
用了几天，效果不错，商家也很讲信用，产品也给力，坚持用下去
羽西－国产高端护肤品，主要是靠高端中药为主。过年呢买了三套送给老婆妈妈和丈母娘。用起来特别好，很舒服，不同年龄段不同套盒。不同的肤质不同的选择。3月1号开始活动，所有羽西店铺里满199减100，平常460的套盒买的套盒到手只要260同时送了一个价值240正装的50ml霜。
包装很大气，看了是正品，期待后续，用了好会回购
正好过节，送给妈妈的礼物，很不错，赠品也很多。
618活动很超值！一次性屯了三套姐姐妈妈自己一人一套，东西不错，对护肤要求不高的可以成套使用，小样还特别丰富！
淡淡的中药味，赠品特别多量足哈哈?
很不错，还送了好多小样。用一段时间之后再来追评
给妈妈买的，比专柜实惠很多，希望是正品
**上同样的价格，什么赠品都没有，京东送了这么多的赠品，真是太划算了
比实体店便宜多了，京东就是好，哈哈哈，老婆很开心。
超赞的国货护肤品！搞活实惠一下买了两套
还没用，看外包装应该是正品，好的话就一直支持京东！物流超快！赞?！
羽西－国产高端护肤品，主要是靠高端中药为主。过年呢买了三套送给老婆妈妈和丈母娘。用起来特别好，很舒服，不同年龄段不同套盒。不同的肤质不同的选择。3月1号开始活动，所有羽西店铺里满199减100，平常460的套盒买的套盒到手只要260同时送了一个价值240正装的50ml霜。
看着还不错。味道也很好闻。一直很信赖京东
包装大气发货快快递员送上门非常满意赠品送的很多
宝贝很好，还有很多赠品
物流快...比实体店便宜多了&hellip;&hellip;
一大堆赠品 好好好 希望好用 哈哈哈
给我老婆买的，老婆一直用此品牌京东产品值得信赖，
超好国货！性价比超高
很好一款水 一直用这种 支持支持
这次买了一套灵芝的，还有一套白芍的！淡淡的中药味儿，感觉水乳精华吸收的都挺快的！还送了不少赠品，果然还是京东最划算！
明显的拆过，买了2套都这样。包装特脏。湿纸巾擦2遍了。匆拆的封条有2层。里面的拆了，外面又封一张。有解释么?
双12活动很给力，这款想试很久了，没想到有不少赠品，盒子很得体，很大气，打开盒子后有盒中药材的味道。
东西不错，价格公道。送的小样也多，双十一更优惠。再接再厉，继续购买。
昨天下单，今天中午收到，真的soso快～东西很正，京东靠谱～
吸收快，效果不是很明显，但是应该长期使用才能感觉到吧。
羽西－国产高端护肤品，主要是靠高端中药为主。过年呢买了三套送给老婆妈妈和丈母娘。用起来特别好，很舒服，不同年龄段不同套盒。不同的肤质不同的选择。3月1号开始活动，所有羽西店铺里满199减100，平常460的套盒买的套盒到手只要260同时送了一个价值240正装的50ml霜。
老婆喜欢这牌子。小样够小。
包装很好最最最关键是赠品超多，赠品分量都多，不像有些牌子赠品分量少少5或10毫升，羽西都是30毫升两罐和正品同样分量超值
包装很差。我买其他的化妆品人家包装很仔细。都用膜包的紧紧的。这个啥都没有。拿到手盒子很脏。不知道是不是正品。包装很差。。里面盒子也有压坏几个，跟在店里面买不一样。京东这就是你们的质量么。无语了
超值   货真价实
看着还不错。不知道用后如何。为了拼单而买的。
还没用，不过包装看起来还可以，水很清，乳液看起来比较稀，应该是不油腻的类型，红色蜜露是送的，看着单买很贵，蜜露仔细看图片能看出来，是那种有小泡泡的稠点的乳液精华类型，其实是囤货，得一俩月轮到这瓶护肤品，哈哈，待用后再追评
很好用，很满意，蝴蝶结节价格超实惠，满意的一次
快递哥很给力，是我以前用的套盒，物有所值吧
赠品很多，给老妈买的，不知道效果怎么样呢
东西很好，已经是第二次购买了。这次买了一套虫草的，还有一套灵芝的。淡淡的中药味儿，感觉水乳精华吸收的都挺快的。主要这次618国外牌子的都没有什么活动，特价什么的凑来凑去凑不起来，凑得心烦，兜兜转转又回来了，还是支持一下国货吧，毕竟羽西也算是国内的大牌子吧。618的活动还是很给力的，相当于五折，很**，很划算。
优惠力度大，买了好多，京东值得信赖！
趁便宜囤两套，还没有用
为什么二维码盖起来，为什么瓶子上没有封条，买了三套每瓶都没有封条。送的赠品30毫升的是塑料的，之前买过都是玻璃的，这么多疑问找不到客服，只有机器人也回答不了，不知道真假。看到评价请回答一下
看上去不错，应该正品，买了两套，保质期到后年
看着比较精致，听说羽西的粉不错，还没送了小样套装，期待效果好。
日期新鲜到2020年，可能我比较幸运，看到其它的都是到18年，就是送的蜜露上面写着非卖品，不过是赠送的有什么关系那好用就行，这次囤货好多慢慢用吧，京东正品放心购买吧
原来买过限量版的，还可以，这次买这种试试看如何
使用并不好，假白，而且不润肤
使用了一下乳液，感觉很轻薄，适合我这种怕油腻的人，气味闻起来还不错，虽然是中药味但是我个人觉得挺好的?瓶身我挺喜欢的～或许我就是喜欢大红色的瓶子吧哈哈哈～总体来说价格还算优惠，赠品没有别的平台多，但是还是比较喜欢在京东购买，所以也就无所谓了！只是人家好歹外包还有个盒子，这个就一个袋子，感觉也太不好了～
拍了两套，人参和灵芝的，用过灵芝，期待介绍的人参的减令效果。这次订单享受了&ldquo;京尊达&rdquo;送货礼遇，快递小哥彬彬有礼，标准的礼宾服务，感觉甚好。可见羽西很被重视 ，羽西粉也沾光了，哈哈(^0^)
在用，是在其他平台下的单，喜欢清香淡淡的草药味。京东活动199-100，等于买一送一，果断下单备货，生产日期新，不担心过期。有所不足的是包装盒内无固定的托盘，散落一盒，似与货品质不相称。
看着不错，就是里面都没有说明书呢？还没用，不知道怎么样
真的是超值各种券加满减，一套下来二百一，送的就是我想要的蜜露，赠品蜜露和霜都是正装的，19年底到期，其他都是20年到期。还有很多的中样，大红色过妇女节送给婆婆估计会很喜欢的。
一直关注羽西，第一次下手。618买的，超值划算。今晚开始用了，如果好，就种草啦！
太喜欢京东了，真心的，不但送货快，东西优惠的也多，赠的东西也多，以后都在京东买东西，爱上京东
买一对水乳送了两只正装  送的那个虫草的油很好用 保湿效果很好！！！
感动哭！
划算啊啊啊啊！！！
人参套装一只都想尝试 据说改善气色效果很好 
还没用 日期还不错到2020年 
送的喷雾来的时候漏了一点点 问客服客服也没理人 
罢了 谁让我爱京东
挺好的，是正品   亲们可以放心购买，不要犹豫  ，
刚拿到手拆开，跟家里专柜买的对比了一下，也用到手背试了一下，除了乳液瓶身的字体有些区别其他的没发觉，也可能包装的更新导致的吧，总之，第一次在京东上买化妆品，也考虑了好久看了老多的评价，提心吊胆的付款了，不得不说发货真的很快，昨天下午临下班的时候买的，今天上午就到货了。今晚用新的试试，希望是好品质呀
第一次在京东买护肤品，感觉和专柜买的有差别，产品都没有封条，有点疑惑啊！
?
商品評價

蕭亞軒（Elva Hsiao），1979年8月24日出生於台灣省桃園市，華語流行女歌手。
1999年蕭亞軒發行首張同名專輯正式出道，2000年度獲得「全球華語唱片最高銷量藝人」獎。2001年榮獲國際機構認可的「世界音樂大獎」「全球年度銷售最佳華語歌手」。截至至2014年，蕭亞軒共發行12張國語專輯，3張精選輯、1張英語專輯及其他音樂單曲作品，代表作品如《最熟悉的陌生人》、《突然想起你》、《吻》、《愛的主打歌》、《一個人的精彩》、《表白》等。
2013年，蕭亞軒創辦的個人潮牌Carry Me於5月10日正式開放全系列商品的線上購買，並於2014年1月11日在台北東區試營運首間Carry Me旗艦店；4月，蕭亞軒為好萊塢電影《超凡蜘蛛俠2》獻唱中文主題曲《天雷地火》；8月簽約索尼音樂並於22日發行第13張音樂專輯《不解釋親吻》。
京东一直给我感觉挺好的，因为送货速度非常快，还有京东的配送员素质高，态度好！因为是京东，一直以来都非常信任！像护肤品这些比较重要的东西，一定会来这里买，但这次的事真让我失望，首先这个套装买回来，一拆包装里面的瓶身清一色没封条，要知道以前在这里买的羽西产品都是有封条的啊，这个暂且不说，仔细一检查给我少发了一样，联系客服说让我留电话号码帮我升级专员给我回电处理，好了，几天了鬼的电话都没接到，再联系客服咨询不回复，套装里面的蜜露瓶身的字体颜色不均，有的地方都没喷上去，条码全部被覆盖，真让我怀疑产品的真实性，无赖又拆了包装不能退，这次购物总之是各种不愉快！想买的慎重！
灵芝系列去黄去暗沉很有用 
套盒日期不错 都到2020年 
赠送的蜜露正装日期到19年 
试用装很实用 没有鸡肋产品 
羽西算是国产化妆品里良心的了 定价不贵 效果不输欧洲品牌 
秒杀啥棒子货 
支持国货！
活动买的，主要是便宜，商场卖的太贵了，第一次买，冲这品牌名声来的！到货就立马用了，感觉并没有评论说的那么夸张，也就还不错吧，保湿有点效果，不算神奇！其他效果暂时还没发现，日期还算挺不错，总之活动价买还是性价比高的
羽西算是老牌子了！这款产品含有灵芝精华。气味淡淡的！价格很亲民！618买的！中国红包装很养眼哦！快递真的很速度！快递小哥辛苦了！
真品很划算 。参加活动买的  质量不错。。有效果  。希望再来优惠一次  。。现在价钱太贵了
之前用过羽西感觉很不错，这次买了三套够用一段时间啦，还买了羽西气垫用着也很好，我男神高伟光棒棒哒
坚持用了两个月才来评价，尽量比较客观地说一下我的使用感受。618前几天买的，到货当晚就开始用，本人油皮。可能因为我使用的这两个月正好是北京最炎热的季节，这套护肤品给我最主要的感觉是油、真油、非常油，黏腻的感觉不舒服。其次是乳液抹到脸上有些许刺痛感，不知是不是含水杨酸。再次就是精华蜜露不知是个什么角色，感觉跟调理液功能重合，挺多余的。最后就是很后悔买了两套，浪费了几百块，哭~~~
........ 喜欢这个牌子。我比较适合蓝色的好用。  这个有点油油的
速度很快，礼品也很多就是没有我想要的赠品，有点小失望
之前用过羽西，感觉不错，这次买了三套够用一段时间啦，也买了羽西气垫限量版，我男神高伟光
趁着活动买了一大推，物美价廉，和专柜一模一样，正品！
买过灵芝生机养雾感轻垫霜，再买黑色裸妆轻垫霜，会很好用。一直用羽西，送货也很快，每次也送特别多的小样。以前在国外工作那几年，回国必买羽西，虽说碧欧泉、倩碧、雅诗兰黛、兰蔻这些大品牌国外很便宜，但是说到实用，还是羽西好，呵呵?
一直都用灵芝的，这次换虫草的试试，还送了赠品很划算
昨天晚上下单，今天中午就收到了，打开看了，都是正品，和柜台买的一样，非常满意，这个产品我一直在用，非常好，双十二优惠多多就囤点货，赠品也多多的，小包装出门带着也很方便，还会继续购买的。
快递给力很快！化妆品质量很好！下次再来光顾！赞赞赞赞赞赞
用了一瓶人参晚霜，觉得效果特别好，看这个套装赠品多多赶紧拍了一套,小样都给了，没收到按摩仪，据说前300名有赠，挺遗憾，买这么多次东西第一次遇到这种情况
羽西我用了十几年了，一直很认可，红色包装的灵芝款，很滋润，原先一直在专柜购买，后来就来京东，方便送货快，套装，送了不少赠品，生产日期也是近期，关键是就喜欢羽西！！！
看上去不错，应该正品，买了两套，保质期到后年
　　既然邵郑的亲身经历，那么天痕圣虎传说真实度就更高了，何况馈赠这东西莫凡自己也体验过的，誓言树的果实便是一种馈赠，类似于神印礼赞的效果，讲道理这种东西应该比世界上任何宝物都让修炼者心动吧，莫凡强大绝伦的雷系若没有呻吟礼赞的绝妙效果，也不可能达到越级挑战的状况。

　　说起来，誓言果实莫凡一直都还没有使用，本来是留给心夏的，既然除了自己之外的人都用不了，是时候找个时间好好品尝一下了，张小侯、蒋少絮、白鸿飞、赵满延好像都得到了不少好处，也不知道自己这边能获得什么特殊的祝福。

　　&ldquo;你们刚才说要找司石英，这么古老和这么带有黑暗邪性的东西，你们为什么会感兴趣？&rdquo;南玦开口问道。
很精致的一款气垫，送货很快。高伟光那款为什么京东没有货？
用羽西变漂亮，招一个像高先森一样的桃花，哈哈~撑高先森的场
满减的活动给力，囤货了慢慢用，东西也很不错，满意！
满199减100活动非常给力，之前一直用灵芝套装，很好用。一次性屯了好多。本想再买人参系列的，结果没抢到。。。希望以后这样的活动多一点。
特别好，大家看这个图。包装精美。而且每一件物品都是有单独的盒来包装。都是未曾拆封过的，是正品。我在很多年前用过羽西的产品。效果很好的。非常满意的一次购物，还会关注的。
第一次用羽西，蓝瓶很好用，补水效果很棒，灵芝赠品用起来不太适合我，赠品真的很多，快递也是超级快，赞
不错，挺轻薄的。买来出门补妆的时候用。
送的小样好多，做活动划算，可惜品种不全，还没开始用，好的话还会回购。现在的封口在瓶盖里面，以前在瓶盖外面的，嘻嘻！
第一次用羽西 朋友推荐的，她用了觉得很好，包装高大上，这次的满199减100活动很给力，很划算！一下买了两个套盒，送了不少赠品！果然还是京东最划算！
宝贝已经收到，刚开始用的时候，脸部会有轻微的刺痛感，用了几天后，脸部的刺痛感消失，变的光滑了，总之挺不错的！
送的小套装的水好用，气垫润润的，不干很舒服
满199减100活动非常给力，之前一直用灵芝套装，很好用。一次性屯了好多。本想再买人参系列的，结果没抢到。。。希望以后这样的活动多一点。
活动买的超值 小样送的好 效果好会再来
京东搞活动买的价格相当划算，十分喜欢，以前也一直用羽西的牌子，灵芝保湿精华露和羽西的水用一起搭配起来用的话感觉相当保湿。但是不明白，这次收到的货里面为什么有的限用日期，他是机刻的，有的又是喷码的。只希望京东自营的把好产品品质关。
今天已经试用，非常好细腻均匀，确是有裸妆的效果！非常值得推荐！！！
买了两套赠品不一样，红色盒子那套送了一个正装的精华喷雾好划算啊！！白色那套送的东西就有点。。。。。额。。。(⊙o⊙)&hellip;
赶上优惠的时候买的，一大盒子。但是不明白为什么就是个大盒子，里面也不好好摆放一下，拿到手的时候都是散开的。这个水和面霜有浓郁的灵芝的味道，我个人很喜欢。保湿效果非常好，感觉很舒服。之后会回购。
好美好美好美好美！！！！送了好多小样，买晚了没有灵芝喷雾T_T但是那么便宜的价格，感觉买了也挺划算，，最后还是那句话！！！！太美了的瓶子，又好用，以前用过小样来回购的，灵芝系列做的太棒了?
蝴蝶节的尾巴购买的，收到的时候有一个很大的箱子，红红的很满意，刚开始用，希望好用~
经常会在京东买东西，因为京东送货快，经常有活动。活动之后物美价廉，正品保证。多，快，好，省。送货员每次都送到家门口，非常敬业，态度非常好。售后处理也非常到位。原来不知道，现在才知道平均可以得到京豆。以后不会错过一条评论。
不错不错，送货上门是很快的，而且很方便。正品无疑。
不是说好有一瓶面霜送的，可是都没有这个有点失望，赠品都是跟之前买的一模一样
发货速度很快，东西也好，感觉不错，等媳妇用了看下效果
趁着双十二优惠力度大，囤货。送了好多小样。试过小样了，吸收快！不过有好大的味道，不知道是不是中药味！
喜欢羽西的产品，说好8-13日庆祝送赠品的，买了四个，结果一个赠品都没有&hellip;&hellip;问客服，客服只回复图片写着送完即止的，为什么京东就不能在页面上来个销售数量，让人能知道送完了没，虽然不是冲赠品买的，但也是太伤心了&hellip;&hellip;京东的，送货还是快～
买的多，送的也多，趁着活动买了一大堆，为羽西点赞，为京东点赞???
好用 质地轻薄 用完不干 化妆跟没画一样 自然的我有点不习惯  这个气垫霜对皮肤底子要求很高 so那些有痘有斑的就别用了 因为不遮瑕
非常漂亮的一套，还送了好多赠品，买给妈**，应该会好用。价格便宜，日期是19年的。
买来用很不错，效果很好，下次继续买。
京东物流就是赞！遮瑕效果太好了，美的很自然！之前专柜买的瓶装粉底霜用完了，又来京东买，质量也是很好！
女神节活动买的套装，超级划算！水，乳，精华三件正装，还有三件日晚霜的中样个一个眼霜中样，凑单了两个面膜，不到250。羽西的产品妈妈用了很多年了，我有时候也会用一点，真心是很不错的，真的不比一些所谓的大牌差，加上双十一什么的活动也都是非常实在，所以性价比是非常高的。我一般是遇到活动就囤货的。
搞活动囤积起来慢慢用，美白效果不错，赠品多的一塌糊涂，只有京东最划算
多快好省，比**超值多了，发货到货更是快！包装也挺好，就是还没用那，等追评！
非常满意我自己是很干的皮肤，用后并没有卡粉，我斑比较严重遮瑕效果看起来是真不错，这个效果日常妆是完全没有问题
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
给妈妈买的新年礼物，老牌子的好东西，这个价格对于身为学生的我还是很友好的，还没告诉妈妈怕她说我乱花钱，小样很多，我闻了闻，味道还行，希望妈妈会喜欢。另外比心京东快递，神速，不到一天就到了。
送给妻子的圣诞节小礼物?。京东的服务完美！
很合适，就是赠品日期一般！盒子喜欢！
正品，效果挺不错，包装非常的大气体面，价格又实惠，送货很快，一直都很满意
谢谢店家，买了6瓶送了好多礼品，我对比了一下给我在羽西专柜买的产品一样，后面这图是我在专柜花两仟捌佰多买的，但愿此产品用后也有同样的效果，希望贵店的人参系列能配全就好了
东西很好，用着放心，在京东买东西就是放心，服务态度好，快递哥送货快
物流不错，相信京东直营店，包装可以，就一瓶的盒子有些皱了，其他都很好，赠品很多，挺优惠的，就是没说明使用步骤，不是很好，之前用过虫草的试用，感觉不错，希望灵芝也有好的效果吧
收到啦 感觉蛮不错的 第一次购买羽西的护肤品 之前试用过一次 希望是好的护肤体验 套装好划算！活动给力 因为熬夜皮肤变黄了些 希望能改善 好用会追评?
东东看上去不错，第一次用羽西的东西。价格比实体店优惠不止一点点，用过后再反馈。另外速度一流
太划算了，   之前没用过羽西的东西。这次屯了3套试试。凑单一盒面膜，   用上满减券，   才⑤⑤零。
我得好像都有封条的，   应该是正品。
正品，发货快，京东快递小哥态度也好，参加活动价格优惠多多，有发票，满意的购物体验
东西包装很正规，一看就是正品，和商场的一模一样，以后继续支持羽西，支持京东！
不知道为什么条形码都被贴上了，洗面奶漏出来了
一直都是用羽西，以前在别家买放心，这次双12居然发现这边也有，太好了，京东又快又让人放心，以后囤货就你们家了！最爱羽西的生机水，保湿妥妥的哈
第一次用羽西，非常好用 就是味道有点特别
平时羽西一瓶水也是两三百大洋，现在一套也才两三百多，如果品质仍然是羽西正常水平的话还真的蛮划算的。先买了一套红色的三瓶是正品，剩下的小瓶都是赠品，双十一之前买的，为了凑红石榴的水乳，三百多一点一套水乳和两个面膜，感觉还是划算的，后追加了一套这个蓝色瓶子补水的，两百多。大的三瓶是正品，小的都是赠品。
太便宜了！机会难得，囤貨！！
这套收到货时候冻了 然后也漏了 找京东客服客服也不理人 客服现在如果看见这条评价的时候 能不能回我一下 怎么处理？？？售后管不管？？？？
货收到，看过去不错，还没有用，原来一直用羽西，都是专柜买，这次看有活动囤的货，包装还好，就是不知为什么条码是贴上的。
在此不得不说的是快递，一级快，前一天晚上十点拍，第二天中午就送到，而且快递小哥直接给送到楼上，这实在让我感动，给快递小哥五分好评。
正赶上京东蝴蝶节活动，比在实体店里买便宜几十元，还有赠品，太划算了！产品包装好！送货快！京东自营就是给力！
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
囤货，灵芝套装很久之前买过，非常好用的去黄气的产品，适合大干皮在春季使用。赠品送了我最爱的虫草油。很好
专门用了以后来评价，以前从来没有用过羽西，看到搞活动价格便宜来试试，结果效果不错。气垫bb霜颜色偏白，但是用了一天也不花妆，赠送的灵芝系列首先气味感觉很浓很高档，用了也保湿，打算以后把护肤系列改成羽西
搞活动价格非常合算，一直以来都是羽西粉丝
东西包装都挺喜欢，就是白芍药套装水乳太香了，感觉是香精味道我不喜欢，我宁愿是草药味都不喜欢特别香的香精味！其他的都挺好！
白芍的美白，多买几套换着用，价格实惠。
用了一下，效果很好，我还第一次用气垫，抹完之后美美哒
太划算了，   之前没用过羽西的东西。这次屯了3套试试。凑单一盒面膜，   用上满减券，   才⑤⑤零。
羽西产品，特别好，是正品，信赖京东
一下买了好多、还没用、应该不错
京尊达送货，感受度很好?东西包装很完整，条码清晰。京东的外壳箱子?红黑搭配，非常高大上。
这次买超级划算，满1000还可以再减120，买了八百多，快递隔天就到，信赖京东支持京东
三八节的时候，同学买了一套。说特别合适。马上通知我，果断下手。加上赠品，大概是两套半的样子。一套蓝色的。一个红色的喷雾和一个红色的乳霜。然后小样是两个30毫升的水。两个15毫升的乳液。超级超级好。日期都非常完美。有一段时间不用买了。
促销挺划算，买来囤货，好在日期都是到2020年的，包装了一层又一层，挺严实，好是好，就是
感觉有点浪费哦
双十一买的，一直信赖京东，6年的老客户了，物流很快，宝贝不错，老婆很喜欢。
宝贝收到，非常的满意，是羽西的老客户，2号水是我的最爱，商家很贴心送了礼物，谢谢，物流很给力，给好评。
送了好多赠品！出门在外就方便携带了！刚开始用！感觉人参味很重！效果不错！保湿
这个搞活动买的，也还没拆开，内容挺多，赠品也多，价格倒是划算，可是味道不大能接受，期待效果吧！
每满199减100时候买的，很划算呢！其他的网都没有这么大的活动，包装也很高端大气上档次的!棒棒的!
还没用，她家产品都还不错的，放心！
第一次用羽西，不知道效果如何，被欧莱雅收购，但是仍然是我心中最好的国货！????????????????
今天已收到货，包装完整，赠品也都有，密封很好，生产日期很满意，红色盒子条码粘上了应该是赠品的原因，超市赠品也是把条形码粘上的。
一股土腥味，应该是正品，赠品很多，包装好，硬盒里面还有薄膜，外面有防震。
收到时外包装有破损！以为货品坏掉了！打开看，是赠送的水漏了！正货们有破损！之前用过灵芝水觉得不错.。这次试试灵芝系列！好用的话会回购。
气垫很水润，我是遮瑕效果中等吧
满减后相当于对折，京东活动后价格非常实惠，羽西的东西有股淡淡的药香味，便宜好用，套装赠品也很丰富
第一次用这款产品，试一试吧，不知道怎么样，信赖羽西这个品牌。以前用过虫草系列不错，好的话继续支持！有替换装就好了，其他品牌都是有的呢
趁着有活动，爽快下单购买了，平时一直在实体店买，比实体店便宜，赠品也特别的好，够用一段时间了，物流超级好送货上门。
比专柜便宜很多，棒棒哒
羽西牌子很早用过，这次买的是以前没有尝试过的。产品日期都很新，包装也很好。只是赠品真是很随机，有遗憾（没有眼霜、晚霜和无痕霜），也有惊喜（灵芝生机焕活精华露），其它替代品就有点小失望了。期望这些护肤品有不错的效果。满意的话以后还会光顾哦。
这次的优惠力度很大，物超所值！尤其是这个bb霜，没有买到正装，赠送了小样非常喜欢！有很浓重的中药味，应该还是可以的吧！效果没有太明显，但是好像稍微有点干，也可能是季节的原因，总体好评，
太惊喜了，活动价买的，还送了旅游套装，已经用了十几年了，太喜欢了，补水效果超级棒！
感觉挺不错的！朋友推荐的！哈哈好多赠品！之前她用过说很好！这次就选择了！留着陪嫁用！喜欢！喜庆的包装！
还没用，希望不错。不知道为什么网上买的羽西总是没有塑封包装。
京东购物很实惠，爽肤水很好用，愉快的一次购物体验，下次还会光顾。
六一八买的，凑单入了三套，这么一大堆，超级划算有木有！
一直都是羽西粉，最爱灵芝系列！
太划算了，   之前没用过羽西的东西。这次屯了3套试试。凑单一盒面膜，   用上满减券，   才⑤⑤零。
赠品一个乳，两个精华，两个水，两个洗面奶，三个bb，赠品可以用一整子了，今天用了下有一点点腻，bb挤出来是白色的，推开变成?这个色了，感觉是点状杂质，不知道是正常的吗，而且涂在手上难涂来
感觉自己干皮，给了一油皮朋友小样，两个人都觉得好用诶。不过油皮的朋友用量会比较少，然后没给她尝试精华。送的小样不少，赶上活动，还是很划算的，盒子也蛮好看。支持国货，下次遇到活动，会回购的。
东西还没有用正品，用了赠送的灵芝水小样，不错，很滋润，黏黏的感觉精华很多！挺不错的，羽西大牌子，值得信赖
首先表扬一下京东的速度，下午下单，明天收货。包装盒上的截止日期是2019年3月，里面产品的限用日期都不一样，看来是拼凑的。本套盒除了水，乳，精华，霜还赠送了四个小样。
双十二买了超级划算，三瓶正装，还送了一堆小样，包装是羽西白色的盒子，喜欢，冬天混油皮用着正好
第二次购买了，做活动很划算，物流超快，上午下单，下午就给送来了。
用过很长时间了 质地非常细腻 清透
标注非卖品，生产地址和专柜的不一致，不知道真假，先好评，用后追加评论！送的小样也不是客服说的，有点小失望！
上午的下单，下午就到，京东物流一如既往的快，看网上推荐买的这款，还送了小样赠品，非常好
物流超快，这几年一直使用羽西牌子，这次还没用，但愿不负期望。
东西非常好 搞活动买了很多小美盒 感觉比买正装好 嘿嘿 希望效果也好好的
味道不好闻，可能是因为是植物本身的味道，还是忍了，是真的不好闻，使用感真的很&hellip;&hellip;以为肌肤变好
物美价廉 太划算了 买了三套人参 以前用的虫草现在试试人参 冬天再也不怕干燥了
赠品很丰富，这个系列感觉很有质感，还没用，赠品按摩器很惊喜，一直想买refa按摩器这下不想买了?
送给自己的女神节礼物?，来的很及时，送了很多东西，最喜欢送的BB霜，本来还想去买的呢。洗面奶也不错，有股浓浓的中药味，很满意，还会再来的。快递小哥还帮我送上楼了，辛苦了，赞一个！
之前没用过，第一次买羽西的产品，正好打折，买来试试看吧
跟姐姐买的，满减超划算，再加1111无门槛神券。图2主商品，图3赠品。听说很好，说收到很开心，还送了好多赠品超划算的！姐姐买了好多次这个产品，她说闻味道像是正品。反正相信京东。挺好的。
第一次买羽西这个牌子，在微博上看见种了草来京东买，正好有活动很划算的，配着尤妮佳化妆棉湿敷一下在化妆什么的，皮肤好好，大干皮再也不怕底妆干了，化妆棉也是京东买的哦，京东的东西我超级放心的～支持京东自营！
和专柜的一样，缺点就是没替换装
以前也买过，感觉用着很不错，本来买了一套觉得价格很划算，赠品超级多，拿到后觉得真的可以再囤一套，发现一套灵芝系列，一套白芍系列，居然可以减240，用上会员30元优惠券，680能买两套，然后又剁手买了两套，结果就买了三套花了一千，感觉下个月又要吃土了，不过赠品真的超值，我从没买过化妆品送的赠品能够达到正装的量，会继续支持
包装很好最最最关键是赠品超多，赠品分量都
多，不像有些牌子赠品分量少少5或10毫升，羽
西都是30毫升两罐和正品同样分量超值。很适合我的皮肤！好评！
是正品，有淡淡的草药味，送了好几个小样，轻拍到脸上吸收很快，用这个牌子好几年了，觉得还不错啊?
非常非常喜欢！收到就是满满的一大盒，赠品超级多，我们这边的实体店是根本不可能的。搞活动买的，虽然力度不是最大，但是比实体优惠多了。唯一遗憾的是到手盒子上的封条是断开的，不知道原因。但使用后很舒服，应该是正品无疑的！今天又有活动了，赶紧囤，超级划算的，以后就要时不时地过来观望一下，有好价就收。转粉京东！
是正品，送了好多东西，好实惠，值得购买，羽西，用了实体店的，实体店太贵一直没舍得买，真是值了，发货也快，昨天下午下单，今天上午就到了?，已被种草，还会再来
正装调理液，乳液，精华蜜露各一瓶，两个中样洗面奶，两个中样蜜露，两个中样BB霜，一个中样调理液，味道都一样，都是中药味，闻着闻着就习惯了，BB霜用完比我自己原本黑了一个色号&hellip;
收到快递时外包装已经烂了，里面的套装盒贴着套装勿拆，可是很明显已经被开了。平时京东的包装都是完整的，难道是因为双十一，所以京东的快递变得不给力了
以前没听过这个牌子，这也是第一次买，如果好用，我会推荐给我身边的朋友?
包装必须赞一个?～还没使用～希望有好的效果！支持国货
还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！
买两瓶送一瓶大的，很多小的，妈妈试了挺喜欢的，挺划算。
包装简陋，套装划算，赠品很多，就是不知道效果如何
是不是正品不知道，，反正第一次用，觉得被这快搞晕了，实物与包装盒的不一样，不一样就算了，还有就是怎么三样主打产品盒上有一个却贴的是非卖品，晕了，算了，也不管怎么回事了，希望用着可以就好！
味道闻起来和外表看起来跟专柜一样，用起来很滋润，但遮瑕一般，赠品瓶口都没有密封的锡纸，而且还洒了出来，油乎乎的，洁面乳跟用过一样
蛮不错的商品，是正品，赠品很多
很好用了。很服帖也不怎么脱妆，还送了几个小样和一瓶喷雾。做活动买超划算。
参加京东蝴蝶节活动满减加劵再抵扣京豆算下来还是比专柜便宜不少，唯一有点遗憾的是下单的时候显示送的是霜但是到货随机送的是油（混油皮还是更想要霜），想到占了便宜就不退换了。京东买自营化妆品还是不错的，大都是真货，虽然有时货源很怪。反正每次蝴蝶节呀六一八双十一这些活动都必要囤货的
一直有关注羽西，第一次下手。618满199减100，超值划算，晚上就开始用啦！
速度挺快的，刚收到就打开包裹仔细检查，一开始看到条码被盖住问了官方又没回应，然后就扫条码，扫出来的产品是制造公司这下才放心。二维码也扫了，扫出来的结果是羽西官方。是正品！就是还没用不知道效果会如何
宝贝收到，价格实惠，快递速度很快，头天晚上拍，第二天马上收到，打开一看，赠品还送了很多，包装也很好，是正品，全好评，5分。下次有活动了，还会光顾的。
活动价买的，超值，送给妈妈，希望她喜欢，试用装我自己用了，味道还挺好的
包装很好，完好无损。物流很快。西灵芝焕活水乳保湿套装包装很精美，还有很多赠品。但刚收到还未使用呢，等使用后再具体评价。派送员服务态度很好。京东购物服务一流，五星级！！
这款产品我在去年就用了，涂在脸上蛮细腻的，我买的象牙色，很自然。
跟专柜买的有区别，字体也不一样
大品牌值得信赖，一直都喜欢这个牌子。三月女神节果断入手两套，囤起慢慢用。并且赠品多多哦。喜欢京东发货速度超快。你值得拥有。
感觉还不错，但气味实在是难闻，应该把味道弄下去，，，，，，，，，
牌子理念不错，包装高大上，赠品也舍得，不错的一次购物体验，好评
于是我一直在用，很好，评价很好
因为活动给力，买了四套，虽然没有赠品有点小遗憾，但产品包装完好，每套有个漂亮的礼盒封好，保质期少数是到2019年，大部分是到2020年，很满意，从外观看是正品无疑，好评，还会再回购。
在第三方平台看到满减促销活动的推送就过来买了。确实一开始羽西是很棒的品牌，被欧莱雅收购以后就没有原来那么出名了，但是东西质量应该是很不错的。所以囤一套冬天用吧。送的东西挺多的，很合适。
满满的一盒子，好满足啊！我和妈妈一直用羽西，很足润，不油腻。这已经是第三次在京东上买了，满199减100，优惠力度太棒了！非常满意。
从快递小哥那拿来真不敢相信是一瓶水，足足拿了一个大箱子来装，用起来有点黏不是很清爽有种很独特的味道，秋冬这种干燥的季节用起来不错，至于有什么功效暂时还没发现
纠结了好久，百度一下看了看觉得还比较靠谱，口碑还不错。活动买的很实惠，买给老婆的，用了两天她说还不错。过段时间再来评价。
很满意，比别的平台便宜还快，超大一盒，bb霜本身也无功无过。
过年囤货有优惠券比较划算，我用了4年的羽西全套扶肤品和彩妆，感觉还可以，不过这次的赠品没有第一次买的多，还可以吧！
在京东购物等待最长时间的一单，足足等了20天。
我觉得包装需要改进一下，送人的话，一点儿也不体面，只有一个密封袋～～
一大堆，超级便宜。用着还可以，买的补水的。平时就不用营养高的产品。
好用，好用，非常喜欢的一套化妆品！
第一次使用就觉得很不错。于是又去配了羽西的粉饼。二十多年前花了一百元买了一瓶忘了名的什么霜，羽西这个牌头也蛮久了。
这款粉底属于长期囤货款，这次算史上最划算的了，赠品给力，双十一都没这个力度大啊
效果很好，是正品，分不清第几次买了，很好用的。
用过虫草系列，感觉很好用，趁着活动多囤点，赠品挺多的，比专柜划算多了。感谢京东的送货师傅，大年三十还在给大家送货，带来方便。祝京东越办越好！
用过虫草系列，感觉很好用，趁着活动多囤点，赠品挺多的，比专柜划算多了。感谢京东的送货师傅，大年三十还在给大家送货，带来方便。祝京东越来越好！
买了一套水乳霜面膜的，京东自营速度很给力，三八节活动，价格也比较实惠，是有一股味道，但是一会就好很多了，具体还不知道怎么样，先用用啦吧。
到货很快，包装很好
应该是正品吧，闻着味道和专柜差不过，要是好用那以后就锁定你家了。
京东活动超给力，也送了好多的样品，先囤货，留到明年再用，京东将套装放在了一个红色的礼品盒里，超级惊喜，很漂亮，相信羽西，相信京东的品质。
产品质量很好，值得大家购买
用了很久才来评价，用一次就爱上了，最开始冲着调理水买的，后来发现赠品里的洗面奶也超级好用，还有精华露也是好用！凝霜对我来说没太大感觉，可能是因为天气还比较热，凝霜用了有点油。
收到挺大的一盒，惊喜哦，活动时价格也比较划算，保质期到19年10月份，早就想试试羽西2号水了，用的效果好会再来买！
Bb霜很nice 的，适合我皮肤，偏白，打点腮红就行
很满意 试用后感觉效果很好 后来又购买了3套准备送人
做活动多买几套，太划算了，包装看着还不错。
第三次买了 效果不错 其实更喜欢送的精华 这次送的是啥美颜油&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;试试看吧 价格活动差距也大&hellip;一会四百一会三百一会二百多&hellip;&hellip;
这套有股中草药的味，京东蝴蝶节活动特别划算，比去超市买便宜好多，而且送了一大堆赠品，能用好久了感觉。对了，赠品是虫草系列，我涂手上试了试，艾玛味儿可真不好闻，还好没选那套。这个买给妈妈用，好实惠，也适合她皮肤。支持国货，觉得现在国货也好强大，好用又便宜特别棒。还有，我要为京东原阳站的快递小哥疯狂打call，配送快，态度好，而且物品保护的也好。现在我们家人都成京东忠实粉丝了
满满的一盒子，好满足啊！我和妈妈一直用羽西，很足润，不油腻。这已经是第三次在京东上买了，满199减100，优惠力度太棒了！非常满意。
第一次，网上购买护肤品，和实体店买的羽西品牌，质量都不错，保质期都是2020年的呢，而价格比实体店便宜，赠送的小样很多，外出旅游携带方便，满意。
国货精品，赠品也非常丰富，趁活动价购入，非常划算！
好大一个包裹，包得很好，打开使用香味挺浓的应该是香精，雪耳系列挺清爽就是乳液的瓶子无力吐槽！！！没有泵头  玻璃瓶！！！能科学一些吗？
第一次买羽西的，连着生孩子带孩子一直用的是孕妇护肤，京东3.8活动，而且还送这么多赠品，希望护肤效果也会很好。
超好用。有的人说不遮暇。可是裸妆本来就是以清透为主，怎么可能会有厚粉感。但是会让你气色大增。可惜京东不卖羽西的粉饼啊。自己配了个美宝莲的。轻轻打点，还不错。真的蛮喜欢羽西
用过粉饼01粉，感觉很好，这款用得并不习惯，颜色有点暗
女神节礼物，是正品，不干澡，比较湿润，抹上很自然
超级大一盒，包装很大气很精致，这个价格就买到了简直不敢相信。送老妈的，老妈超级喜欢用羽西的东西，说好吸收，一摸就匀，不油腻。
还可以吧，有时候起粉，不知道是怎么原因，脸就花了
价格美丽！包装漂亮，封条完整！快递迅速！用起来感觉是不一样，味道比较大但没有闻到别人说的酒精味。总体好评！
这一套加一只口红一起才* 用了一张十块的券 *京东豆抵*再加上用京东白条* 总共到手才花了*划算 而且真的好快 我晚上六七点下的单 第二天下午两点就送到我手里了 很开心
颜色有点发灰  不会使用感不错  滋润 不脱妆
下单隔天早上就收到货了，赠送的是美颜油，有点小失望，要是蜜露就完美了。主商品有效期到2020年，赠送的商品有效期到2019年。
第二次买了，老婆挺喜欢的，有机会还会买
满199-100还送那么多赠品，很划算。看楼上的评论都说适合熟龄肌，我估摸着明年就可以用了。天天用的话，一年肯定是用得完的，保质期2019.8。
多次购买春纪产品，好超值，洗脸很舒服，泡沫很细腻，很干净～京东商城购物很满意～派送员态度很好，物流很速度
一：私生活极度糜烂：
我们只八那些有史料记录的，至于那些没有史料记录的嫖-娼及N夜情，那个不在列内。
1.他13岁开始暗恋他的嫂子。
2.当然暗恋并不算在他的初恋以内，他的初恋是个姓汪的小男孩，两人还开过房---男女老少通吃啊
3.前面有说他暗恋他嫂子，天天梦想怎么摸他嫂子的玉手，结果后来跟张琼华结婚（包办婚姻），发现张的玉手跟他嫂子的一点都不像，五天后郭沫若离家，两人没有离异，以后68年张琼华一直守在郭沫若老家。
4.1916年-1937年，郭沫若在日本与安娜（原名佐滕富子）同居（只是同居），共生了生有五个子女。
挺便宜的，还有很多小小的赠品，出差带着方便
京东活动买了两套很划算
京东活动买了两套很划算
挺好的还送了三个小眼霜试试看不油的话再买
头天下单，第二天上午就拿到，京东的物流配送是真好！礼盒包装让人印象很好，虫草的淡淡香味也很喜欢！渗透力很好！
速度快的，简直想哭了，郑州发货，发到我家不是一个市，竟然2小时，送货我惊呆了，再一次感受了，京东的速度，自营靠谱，还有就是唯一一点，赠品忘记给我发了，我很忧伤，其他都很满意。日期也很不错，就是唯一不开心(&cap;_&cap;)忘记给我赠品了呜呜呜~(&gt;_&lt;)~
用过以后，显得气色不错，很好！！！！！
收到产品很高兴，就是价格有点高！比较适合自己的肤质，用过很多品牌，都会脱皮，这个品牌好，补水美白光滑。
也有送小瓶的。不错。建议购买羽西产品。
上次满减活动没赶上，这次算是赶上了。价格非常优惠。赠品什么的也蛮多。不过第一次用羽西，希望效果好
满199-100的时候开了plus会员叠加150-149的券买的，很划算了！2号水的红色玻璃瓶子很美貌，有质感。送了150ml的喷雾正装和洁面乳霜水的小样，不错，毕竟灵芝洁面也很好用。水还没有用，等用过再追评。
这次活动屯的，用这个品牌就喜欢上了，虽然味道是药草味，但效果好，我的脸不再那干了，比较保湿，还对皮肤明显有改善了。
买来送妈妈的，东西不错就是盒子和专柜的不一样，妈妈挺喜欢的，京东活动价格也狠划算，买了两套，另一套打算送人，哈哈，
510块钱买了这么多 只用了面膜 不是免洗的 黄黄的 有股虫草的味道 涂在脸上 很快就干了 有种紧紧的感觉 冲洗的时候 一般好洗 洗完之后 很滑 就用了一次 第二天早上脸就觉得滑滑的  常用应该有效果 其他用了再追加评论
510块钱买了这么多 只用了面膜 不是免洗的 黄黄的 有股虫草的味道 涂在脸上 很快就干了 有种紧紧的感觉 冲洗的时候 一般好洗 洗完之后 很滑 就用了一次 第二天早上脸就觉得滑滑的  常用应该有效果 其他用了再追加评论
用了折扣券，用了抵扣券，很实惠，就是不知道平时是多少价格。反正这个很实惠，送的东西小样有点不是好实惠。羽西品牌很好，希望对我的皮肤能有逆转，呵呵。
京东商城618活动买减加上用券特别划算，一口气买了三套，红瓶，灵芝，虫草系列一一尝试，赠品送的也很多，唯一缺点就是没货，6月16号下单至今没货
非常好用的宝贝，就是量有点少呢
还行的哟  还不错哟  哈哈喜欢
给妈妈买的，味道有点怪怪的，但用起来很滋润
第一次享受&ldquo;京尊达&rdquo;服务，这个服务真不错，的确是很珍贵的，体验生活也很歧视，态度也非常好，非常满意，谢谢快递小哥
查了官网，直接连接这个店，还和商场买的做了比较，相信是正品。买三套，太给力，依旧囤货中。
正装还没开，小样已经用了水和霜。水有浓郁的灵芝味儿！乳霜吸收很快！洁面还没用，期待效果。
还没用，看起来不错，物美价廉
期待下次能有好点的包装，大大的盒子里面空空的，运输很容易摔到，希望下次能有小惊喜
还没用，不知道和商场买的一不一样！用过再来评！
这个外包装怎么有点脏呢？难道是日期时间长了吗？
羽西产品用了很久了！这个还是第一次买，还不会用
很喜欢，感觉非常好，很好用
买了一套虫草和一套灵芝，现在用的是灵芝的小样，感觉还不错，3.8女神节活动很给力，只是问客服，都没有回应
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物。
东西非常好，超级喜欢的！用起来很舒服，活动价买的非常划算，希望以后多搞活动，会再来！
收到，还没用看起来不错
东西收到啦，快递很迅速，包裹的也很严，是正品，不错不错，很实惠，下次还来这家，，，五星好评！
很久以前用过，一直对羽西品牌有好感，灵芝系列觉得质地比较滋润，适合秋冬季节使用，有效期到2019年。最后再说下，等你们双十一活动了&hellip;&hellip;
和在实体店买的一样，这个比那个力度大，合适，以后都在京东购了，又方便，送到家，快递小哥服务杠杠滴！
女朋友第一次用这个套装，听说口碑不错，趁着做活动就买了，水和乳液都有一种中草药的味道，可能这和原料配方有换吧
以前用过，效果不错。快递速度快，服务挺好。
包装好简单啊。一个盒子装了所有的单品。不是原装套盒。看起来不错。用过再来评效果
第一次买羽西的产品，也不知道好不好用！
本**肤比较干，脸色发黄！不知道产品是否合适！
搞活动的时候买的，很超值！
赠品很多！
用过之后再来评价！
简直不要太赞！！！之前用了一套雪耳的，感觉很好，这次给自己买一套灵芝的，给麻麻买一套虫草的，赶上超强优惠，两套才用了400多，平时一套都买不下来呢！还送了好多好多小样！！棒棒棒！！
在商场领了免费的试用装 用过不错 所以搞活动买了两套 就是来的时候盒子的封口是开的 让人心里难受
前几天买了人参套装，趁活动又下手这套，发现条形码都被覆盖了（人参套装就没覆盖），不知为什么。产品还没用，相信羽西，应该不错吧。
送的东西非常小支，然后这款水还是有点油，我是干性皮肤，抹了这个水和蜜露，不到3个小时就觉得整张脸上都油腻腻的。
包装的很好，很精致，期待效果，看了评价和成分不错的，相信国货会越做越好。
一如既往的喜欢羽西的产品，好评
刚收到，待用后评价，包装很棒，货物无损。
物流很快，2天到。包装很好，很严密。送了小样。用了一次，感觉很不错。羽西是国货大品牌，2号水也是很多美妆博主推荐的，希望坚持用会有效果。唯一不满意的是，我收到的是旧包装，没有别人拍的那种金色的小狗图案。why?
套装的赠品好多，还有个喷雾正装，送的小样眼霜和日霜很好用，下次再买。
居然是京尊达，快递小哥西装笔挺，让人很不适应?化妆品本体倒是低调。
包装很牛x逼第一次用这牌子 感觉还不错 活动买的挺值得 如果用起来效果好 合适会继续买
京东商城618活动购入了三套，虫草系列刚刚收到，有待试用，赠品送了3个5ML眼霜，2个15ML虫草晚霜，支持国货
新年给自己买的护肤品，第一次用羽西，不知道效果如何，新的尝试，新的开始
包装完好，礼盒装，正是自己想要的产品，送货快，快递小哥很有礼貌，京东越来越好了???
双十一购买的活动套装，羽西在我印象中是大牌的国货，之前很少选用国货，听妈妈安利过年轻时使用效果不错所以尝试看看。今年双十一的快递比上面速度多了，两天就到了。收到有点失望，包装比较简陋，毕竟是大牌国货包装也太不用心了，就往盒子里一放，也没有专门的格子固定住产品。之前看新闻知道京东也有不少假货，最后看着优惠的价格还是大胆尝试一下，产品还没用，暂时不能分享用后感。
没有那种液体的了，就买了这个、送人的
送的小样挺多的 这个闻起来比灵芝的稍微好闻点 擦一下渗透的挺快
一直京东买东西，积累了太多商品没有评价，就不一一写评论了，总结一下近几年的购物体验，偶有不满意的时候（买4台空调的那次），但总体来说，比较满意。无论是快递服务和售后服务都挺不错的，重要的是商品价格和质量整体来说都还不错，促销活动时还是比较优惠的。我是钻石用户，在京东冲着它的品质价格以及服务，方便快捷，东西放心，才让人选择京东。所以，希望继续保持这些优势。现在市场上的商品琳琅满目，鱼龙混杂，大家也很头痛，才不想去看更多，因为选择，所以信赖，所以，请不要让顾客失望。
今天拿到手，打开一看非常完美。朋友也很喜欢呢，以后就它了
还没打开，不过一如既往的喜欢。活动价非常实惠，一口气买了很多囤货
很补水，吸收有点慢，我是但是完全吸收不油腻，感觉挺补水的，京东快递速度很快，满意。
还没有开始用，但是同事推荐都说挺好的，赠品不算多，但是物流很快，用一段时间再看效果。
这一套护肤品还是不错的，这次京东做活动，力度还是很大的，送货速度还是很快的。。。。
隔天就收到了货，一共买了三套。好友推荐的。三套很划算。使用了一下送的水儿，吸收很快。这套化妆品都有淡淡的中药味儿。挺好的。
精华水是塑料瓶的。好奇怪。所有水乳都没有封口，好奇怪。赠品不算太多，主要是日期都不是太好啦，都不是最近出厂的。
是象牙白哦，不知道适不适合自己，第一次买这个牌子
用了几天挺滋润的，吸收快，没有过敏现象，希望能提亮我的肤色。价格实惠，赠品一堆。
宝贝收到！速度太给力了！支持支持支持京东！！！一直相信京东！给快递小哥点赞！！！
此用户未填写评价内容
很好，没有破损，买了两套，等了好久才有货，又下单了眼霜+洗面奶。妈妈一直用这个牌子
物流飞一样的速度，商品是正品，一直在用，以后还会回购！五?好评，亲们放心购买吧！
简直不要太赞！！！之前用了一套雪耳的，感觉很好，这次给自己买一套灵芝的，给麻麻买一套虫草的，赶上超强优惠，两套才用了400多，平时一套都买不下来呢！关键还送了好多小样！棒棒棒！！！
收到啦，一直用羽西，用了好多年啦，绝对好用
前几天刚在商场专柜买了一套，昨天看到这款做活动立马收了一套，这套真心划算，收到货马上和专柜的对比了，是正品哦??
一直在用羽西，皮肤水水嫩嫩滑滑的，物美价廉，性价比高，和专柜一模一样，正品！
此用户未填写评价内容
羽西全线都买啦，拍出人参水乳的成分表给大家看下，人参系列好像主打玻色因吧？
物流很快，包装上重压一块白纸，是否遮挡以前的信息？扫码未找到信息，不知道是不是正品
这款BB霜很不错，用起来很自然。
搞活动太合适了，一下买了两套，留着慢慢用，有点中草药味道，吸收挺快的，好评
神一样的发货速度，先一天晚上拍的，第二天就到了。
一直用这款BB霜，没有浮粉，也很容易抹开
有的是真的。有的是假的！2号水就扫描不出来！就送的那个虫草焕颜能扫描出来！
东西收到了。快递太快了，昨天买的今天就送到了，之前在京东买了一套羽西用着非常好，双12活动立马又囤购。
一直使用羽西，特别是2号，滋润又不油，使用了一段韩国日本的牌子，水还是比较喜欢羽西的2号，比其他的都好用，信赖国货，支持国货！赠品也还好，出门可以用，方便实惠。物流很快，赞一个。
嗯，一直柜台购买使用，看着不错，试过评价
用完小样才来买的正装，感觉比较适合我的皮肤，我也很喜欢这种枯草的味道。
物流很给力，包装精致，一看就是正品，喜欢！
满减的活动给力，囤货了慢慢用，东西也很不错，满意！
满减的活动给力，囤货了慢慢用，东西也很不错，满意！
搞活动赶紧囤起来，210，也不便宜了，还送了一个面霜
还不错，我是第一次用这个牌子，这次是京东做活动买的，225元，图上该送的都送了，相当于买了两套！我皮肤是敏感肤质，脸颊两边比较干，用了后比较清爽，刚开始用的时候会刺痛，应该是我皮肤太干了的原因，用几次就好了！
这次活动力度够大 ，赠品够多。新款的。朋友买了一套，另外的朋友又要买。缺货搭?。灵芝味道，效果等用了再来评论
调理液是真的！送的灵芝喷雾是真的乳液假的扫描不出来！这套三样有一样假的！
很喜欢用这气垫，这次活动一下子买了四盒
一直用羽西，挺好的。今天大暴雨?，感谢快递哥哥，两次上门，麻烦您了！再次谢谢你京东快递哥哥！
就一套套装而已，用了一个好大的盒子，而且盒子套盒子，有点过度包装了哦。
以前没用过羽西的牌子！看见搞活动就买了一套！没想到很好用，还送了很多小样！
货收到很久了，但今天才打开看，谁实在的，我都不晓得这是不是羽西正品，送的赠品上面明明写的30毫升，看看我的第二张图片，那瓶高的也是30毫升，区别怎么这么大?还是*上的东西靠谱些啊，这个商家也太坑了吧，早知道我还是应该在*上面买了*
大品牌就是好。这是第5次购买了。好用才有回头客。
老婆買了好多 店家也贈送了好多 感謝
这么大一盒子，包装感觉不错
赠品丰富，性价比高，还没拆封，使用感还不知道。
礼盒做的很有韵味，化妆品就四件，送人倒是很漂亮，自己用包装有点浪费，毕竟是明星水，以前给妈妈买过，好多人用了反映还不错就囤起来，希望活动多一些，毕竟量不大，价钱还是不便宜，看了有人说有199减100的活动可惜没赶上过
东西还没用，相信羽西哦，毕竟是欧莱雅旗下的高端品牌，又是中草药配方，希望能改善肤质，赠品很多。
很愉快的一次购物，下次还会光临，有喜欢的赶紧下手吧！！！
物流很快，我都买了好几套了 ，这次就是奔着霜才买的，不过价位便宜。
刚用一天，还不知道怎么样，商家给了小赠品。
买的时候有过，付完款等了快1个月才到，感觉赠品没有下单时候说的那么多，东西有股中药的味道。
买给老妈用的，刚打开盒子就有一股淡淡的灵芝的香味，非常好闻（家里搞中药的，经常接触灵芝等贵重药材，所以熟悉）。产品的包装精致，而且还送了不少小容量赠品，很实惠，目前还没使用，但相信京东应该是正品。
客观来说的话，个人感觉都还没有卡姿兰好用
看样子还不错，第一次买这个牌子。送货速度快。
高端大气上档次，很满意，蝴蝶结节价格超实惠，
速度快的没法，上午下单，下午到货，给你点赞
送了好多东西，还送两个正装，买回寝室就把这个牌子介绍给室友了。
第一次用羽西的，期待效果，但是外包装盒上的保质期字被磨掉了，有点心慌慌的，应该相信京东是正品吧
第一次在京东购买羽西的化妆品，用了觉得挺保湿的，还会关注。
看着还行吧，包装挺好的，等用了再来评价
给妈妈买的，活动折扣蛮大，希望包装能变高级一点，有点太简陋了&hellip;
在商场领了免费的试用装 用过不错 所以搞活买了两套 看着不错
发货好快一天就收到了，拿回家拆开一看跟以前在专柜买的一样价钱还便宜许多。下次继纪关注这家老板的货奥！
一套里面有好多东西，就是包装不太高级。
有活动过来买的，下次用完了，有活动再来买。
宝贝很好哟，妹子们快下手买呀。
粉质很细，亮 白 非常喜欢
超级好用、收到就用了、还想买、断货了、只买到两套、超级好撒
给人的感觉特别棒！虽然还没用！看着就觉得高大上！会回购的！
不知道怎么搞的
看这包装。高大尚。是正品。在京东买东西就是放心。快递给力。
第一次用这个牌子，味道好极了，送了好多小样，真心不错
一直信赖京东自营店的产品，很多需要购买的东西都是在京东自营店购买，送货速度快，产品也挺好，上班族，平时还得带孩子，没什么时间去逛，东西也不错，就直接在京东上购买了，方便。这个就是赠品少了点
东西挺好的，我买了两套虫草套装和一瓶灵芝调理液，送给妈妈和二姨作为母亲节礼物，可是可是说好的赠品呢？为什么一个赠品都没有，不是说随机发吗？难道还有随机为0的情况吗？???
做活动买的，很划算，三件正装，还有好多赠品，现在这比专柜便宜多了
用了，满意，挺柔和的。
东西收到了 包装特别好看
而且包装的很厚实
一个大箱子里面套了两个盒
说真的还以为就是个盒子装了两瓶水
味道确实如传说中的比较冲
干皮，涂上脸 还蛮好吸收的
东西收到了。快递很快。可就是有一瓶的盖子碎啦！赠品很多。包装好像是老包装有些小失落。
产品日期是到2019年的&hellip;淡淡中药味&hellip;只是赠品里的露是塑料瓶装的&hellip;&hellip;之前专柜赠品都是玻璃瓶的&hellip;&hellip;应该不会是有问题吧&hellip;&hellip;6.15日下的单今天收到
包装很精美，快递很给力呀！附带了很多赠品，很滋润，好用！
味道确实有药材味，水用了之后有点粘稠的乳液感，用后确实有点发热，但是水用了之后的持久感很好，
送给老婆的礼物，希望能有好的效果
用了感觉挺好，第二次买了
商品还不错，赠品也挺多的，包装也还可以，就是发票开错了，有点郁闷
一直信赖京东  下次还会继续光顾
收到后打开感觉不错，而且很划算，送货快。
还没有用用后再来评价。
非常合算，全是4个正装，附加小样，很合算
羽西品牌原先也一直买，价格比商店便宜，增品也多
超级划算的，双十一关注了没有买，没想到双十二更划算，非常非常好，第二天就收到了，买了两套，不愧是老品牌，马上试用了，效果棒棒哒，水吸收很快，很水润，囤货成功，以后每年活动必囤&hellip;&hellip;包装也很喜欢，手感不错&hellip;&hellip;总体感觉就是满意，满意，非常满意
比实体店便宜好多，希望是正品
这个系列秋天用有点干，晚上做面膜前打底爽肤用还是不错的！性价比很高！
一直用着这个，效果还可以。
物流超级快 头一天晚上十点拍的 第二天九点多就到了
第二次购买、赠品多多、送货快、快递员服务好！谢谢京东！
效果非常好，很水润，不浮粉
包装还可以，比科颜氏，什么的好，最起码瓶子有标签贴着。
还没有用，味道不是很喜欢，过于香，试用了霜之后觉得挺滋润的，用过再评价好不好哈
中药味挺浓的，希望有效果
超级划算啊！还送了一大堆！客服说这款白芍使用不分年龄，期待改善肌肤问题。
我是标准一个月一盒?效果是真的好！白 有光泽 都是搞活动的时候买的，希望店老板我下次再购买的时候多送点赠品！我是一如既往的老顾客喽
?
不错，自营的东西，第二天就拿到货。很白，尽管我皮肤不白，但是，我喜欢擦上去后，白皮肤的感觉，不油腻，体验不错。
这个不能确定是正品，使用效果不好说，但那个水用起来有点粘，，那个密的瓶盖居然脱皮，请看照片&hellip;&hellip;
一直用这个牌子，这次买的很划算，谢谢京东快递
羽西2号水，据说能去黄，种草很久了，活动入手感觉味道好奇怪，一股隆隆的辣椒味。?
老妈一直用羽西，她很喜欢
赠品好多，以后出差不愁
感觉不错就是贵了点
蝴蝶节购买的，一次买两两件，看包装是正品，这个系列第一次使用，有点说不上的味儿，商家赠送了好多小样，两瓶送7只

小样，不错，满意，谢谢了！
对羽西一直有好感，这次618入手虫草系列，据说适合熟龄肌肤，希望好用。
很大一瓶看着不错，还送了四支小样，有活动真合适。
活动的时候买的，浓浓的中药味道，希望好用
打开有股淡淡的药味，还没用，希望有效果
好重，打开箱子里面是这样的，感觉好环保，已经使用了2号水，滋润，但是味道个人不是太喜欢，可能是用惯了菌菇水的味道，这个味道让人愉悦不起来呢！多用几天后我再来补评吧！
今天下单明天收货要的就是这个速度，用过一次羽西这个牌子觉得挺不错的，所以我选择继续用下去
我用了一下感觉很好！跟以前买的一样，味道，用到脸上很细腻！也是条码被贴上了，以前瓶口是有封条的，现在什么都没有！但我是经常买的，感觉应该没有问题！
送了很多赠品。以前老妈一直用这个系列，我回家没带护肤的也就蹭着用。现在自己买了一套。曾经买过别的系列，人参的还是牡丹的我忘记了，用着过敏。这个就不会。有中药的味道，蛮滋润。
跟专柜一样，正品，但是比专柜价格实惠。
效果一直不错，我会继续使用，支持京东！
拍了两套，两套更划算，送了喷雾，很不错
活动价格非常合适，入手好几套，东西也多，很好
给妈妈买的  妈妈很喜欢 小样很多  味道也很好  希望用着效果好
一次买了4套吧，赶上活动真的很超值，给母亲买的。希望它喜欢
一次买了4套吧，赶上活动真的很超值，给母亲买的。希望它喜欢
一次买了4套吧，赶上活动真的很超值，给母亲买的。希望它喜欢
一次买了4套吧，赶上活动真的很超值，给母亲买的。希望它喜欢
用了一次 还挺好用的 所谓的加了灵芝成分 所以味道感觉也很特别 但用在脸上后就没什么味道了  不会浮粉 很好上妆 唯一不喜欢的是没有替换装
挺好的，粉很细，用着也不干，用了一段时间感觉皮肤变白了，羽西的面膜也不错，有机会会尝试其他产品
刚收到货，看包装应该是正品
京东自营就是快，早上下单下午就收到了，一直用到的牌子，正品，还送了小礼品大爱！
买了四套了，够一年用的了！效果不错！
一直在商场购买该产品，听朋友说京东商城的产品质量好价格便宜所以也上京东购买了这个产品。发货速度很快，包装好，产品质量好，产品保质期长，赠品多多！下次继续光顾！
这款套装很划算！而且特别好用！我是敏感+痘油皮，脸颊干，坚持用下来，竟然白了！可能是水里有水杨酸的原因吧！水里确实有酒精，专门查了下，很多植物提取是必须需要酒精的，包括日本很多纯植物的水水里面，都是含有酒精的！但是我敏感用着没一点事！送的水感精华（是这个名字吧）也很好用，擦到脸上是很有一种光泽感，目前小样还没用完，大瓶还没拆，太划算了！！！墙裂建议大家，和我肤质一样就快购买吧！我绝对不是托！纯手打！
感觉不错，送的洗面奶很好
简陋到不行！减前好歹也是2百多的东西，弄得像街边货一样
第一次购买比我想象的好，到底是老牌子值得信赖
活动价买的，送给妈妈，希望好用，羽西的瓶子设计感很好，据说使用感和效果也不错，那个水貌似有点点刺激，用用看，赠品也很多，好用以后会一直买。
羽西护肤品的质量是不错的，尤其是虫草系列和人参系列，虫草对于春秋季来说都很好，人参系列适合冬天一些，但是京东有一个问题就是，他赠品的照片不停的换，跟包装和产品图片显示都不一样
一直用这个水好用，就是没碰上买1送1，没那么优惠，京东就是快
快递超快，包装特别好，赠品也很多
非常多次的回购了，很喜欢这一款！
好大一包，太合算了，第一次在网上买化妆品，还没开始用，相信京东，回头用了再来追评！
看着不错，老婆要，看搞活动就下单
抱着试试的态度买的，出乎意料，东西很好，赠品也很多
京东自营，一如既往的好。优惠力度不小，物流真是厉害。
二次购买，还是愿意相信京东自营&hellip;&hellip;
前天下单昨天到货的，现在还没用，真假不知道，不过是真的肥肠大方啊，满满一盒子，水乳才260，而且赠品是我买护肤品送的最多的一次，真的是满满**
哎，不写字不能发啊
第一次买，期待效果吧，送了些小样。
还没有用，囤货，希望不是假货，二维码都封起来了，三更半夜逛买的，看见满450减150才买的，上面写着还有一个多小时就满时间赶紧下单了，谁知道现在收都货很久了时间还是一样没有改，好像上当受骗一样
送货速度很好 正好在小年前送给妈妈
老牌护肤品，现在干的不好了，支持一下。
很好的呗，很好样了呀！很好。
每满199减一百很划算，以前用过羽西的，还可以，这次一下买了好几套。
第一次在京东上买这个，心里很忐忑，等了好几天，收到后仔细查了一番：  买的鸡年限量版，收到的是普通的，而且盒子开封了（猜测是开封是把鸡年限量版换成普通的？？）有盒子，盒子上二维码过期了。。红盒子二维码也是被贴住。。扣开覆盖的白纸扫码是正品（图一）。。扫码之前买的羽西（图二），发现两个结果页面不一样。。中样，之前我买的是玻璃瓶，这个是塑料瓶，上网查了一下，新款确实变成塑料瓶了。。最后，打开用了一下，感觉好像没差。。。还是相信京东吧
用过了  感觉很好很好  特意用了半个月才来评论的    大家放心购买吧
做活动很合适，但是不是正品不太清楚，因为以前也没用过。赠品很多。
一直用羽西，这次又买了套装，打开很满意，赠品也不错，特喜欢
还没用，希望不错。
包装很好，很高大上，搞活动买的，送自己一套，送家人一套，不错的选择
简直是太满意了，我一套妈妈一套，老品牌值得信赖，物流很给力
和图片一样的，就是发的老款，味道的问题，发现评价里好多都接受不了，不过，我觉得还好，很多人说抹了有灼烧感，我的皮肤很小气，就先在耳朵后抹了试试，如果明天早上都没事，再正式上脸！??
东西好，快递员也好，比商厂便宜好多，还有赠品，下次就这家店买了
一直用这个，抹抹还是行的。
一直使用，效果很棒，京东购买放心。
快递真是给力啊，虽然是双十一那也没得说?挺起&hellip;&hellip;东西和描述一致，不过没用，不知道效果。
一直用羽西的护肤品，这个还是第一次买，皮肤太干了，还是有点干啊
买了一大堆，买了一大堆，买了一大堆，价格实惠推荐购买
假的，和专卖店比味道刺鼻，用过脸红肿暴皮，客服一问三不知，羽西官方客服也不会回电话给你！
尊享使者专门开车送来的，很意外，包装也很上档次，黑色大纸盒，很漂亮，用羽西十年了，第一次在京东买，价格很划算呢，就是想要的面霜眉笔粉饼都没有?
双11买的价格很合适，快递速度也很快，闻起来有股中药味
比专柜便宜多了，还送了很多小样
这次买了一套灵芝的，还有一套白芍的！淡淡的
中药味儿，感觉水乳精华吸收的都挺快的！还送
了不少赠品，果然还是京东最划算！
一直用这个品牌，做活动果然下手。
今天收到了 还没开始用 后期追评
价格便宜这点秒杀一切，哈哈。正好用完补充也是及时雨&hellip;&hellip;
很不错 棒棒哒很不错 棒棒哒
买了又买的，适合是最好的，去年买的还没用完，又囤
已经回购过了，好牌子，值得信赖，使用感受真的比平价品牌的好很多，性价比很高，价格也就比小牌子的贵一点点。之前买的还没用完，这套先屯着，还有送的小礼品也很好用，当作旅行装相当不错
这个真的很好用，不浮粉，哑光吧，就是对我来说太白了，象牙色
之前在**会买过一次，用着还可以，这次看到京东有活动就买了，不过就是赠品不如上次多，上次小瓶的水，面膜，眼霜，日霜晚霜加起来得有十五瓶。
在商场试了别的款，当时觉得挺遮瑕的，而且适合本身比较白皙的妹纸，要不然会有点假白
东东还不错，主要是购物方便，快捷
还没有，赠品很多。好用的话以后就用这款气垫了。支持国会！
买了四套，6月17号预订的，快7月才收到，活动时买的很实惠!
买了四套，6月17号预订的，快7月才收到，活动时买的很实惠!
物流是超级快的，当天拍当天送，刚用了一天，很滋润，灵芝味问道觉得很好，之前化妆品的花香，换着用心情都不一样啦，给了很多赠品，就是盒脏了，好评吧
包装仔细，还送有小样，蛮贴心的，气味也很好，期待效果
挺好的，价钱便宜！赠品也多。家里还有一套，这个先屯着。
送的赠品洗面奶很好用。这款气垫太轻薄了几乎0遮瑕，上妆一遍很难改变气色。也可以理解成伪素颜吧。性价比一般。
用羽西大概两年多了，品质好，味道有淡淡的中药味，很是喜欢
非常好，物流也好快
一直用这款，打折上便宜，包装很好还送了礼品盒，小样。赞
首先，京东自营比较放心，自己买了搭配灵芝二号水用的，没有过敏情况出现，雪耳的说是补水效果比较好，随机送的羽西包装盒和好看。小样送的也多。蛮满意的，入了羽西等我坑了，以后有活动会回购。很满意。最后一个要给京东提个小建议，客服方面，放过去信息回复不是很及时。
价格还可以，满减后两百多买的，还没开始使用
三大瓶加这么多小样，活动价超级划算，第一次用羽西，希望好用。
包装有封条，没碰到评论里说没封条的情况，那个红瓶子的有点药的味道，不是一般护肤品那种香味，成份没仔细看，用着滋润度还好，有没有效果要持续用再评价，小样送了两套，性价比不错
几年前用过羽西的2号水，中间因为皮肤皮炎只能用医美，现在皮肤好多了，趁着活动买一套^_^^_^^_^，有很多赠品
是正品，这个东西她们用的，应该行。
很好用的产品，之前一直在专柜买的，在京东上查一下，便宜一半，相信京东，用了一次，不错，真真的，活动期间买，超级便宜，打算在选点别的
这个天气用有点油，味道果然纯中药。。。！价格不错
非常好，250入手的，就是小样送的和照片不一样，
很久没用羽西了，生机系列是明星产品，本想买带霜的套装，可是赠的喷雾实在鸡肋，所以买了这套，保湿水和乳液。活动价格囤货&hellip;&hellip;
物流肥肠快，前一天下单第二天就到了。包装如评论所说没有塑封，二维码也不能扫取，但是咨询过客服，客服有给出答案。添加了羽西公众账号，上面有显示京东是有授权的所以应该是正品吧。以为会有很多赠品其实没有哈哈。。。。。。。。。。。。。。
灵芝水及精华真是很好用，气色慢慢好起来呢，会一直用
可以说是非常超值了！一套水乳送了两个正装，送给妈妈的，妈妈很满意～配送飞快，当天就试了面膜，精华超多，很好用
速度是真快，昨晚下单，今天就到了。只是没有替换装，没用过，稍后评价
超值的！曾拼多多一直都再用的牌子
看着不错，送的凝露是正装，试了试小样还不错哟
好极啦，很是好用，最喜欢京东购物，物美价廉速度又快，赶上有活动更是合适的不得了?
谢谢京东，谢谢快递小哥，一直用一直好！
第二次购买了，特别喜欢，值得购买
一直信任羽西的产品。信赖京东！ 很满意！
这个包装也太随意了，虽然价格活动价很低了，但是这样的购物体验还是略低，正品还没拆，先用的赠品，浓浓的中药味，好感度一般，效果还得等用过正品后来
还没用，先囤货的，9.7号欧莱雅品牌日搞活动很划算，就是不知道效果咋样，先好评了
京东蝴蝶节活动 每199-100特别划算，赠品丰富，价格也划算，要不是限时赠品少了一样，另一套白芍的也会买。跟*会囤货的！
收到，用后在追评
是给婆婆买的，比专柜便宜很多，还送了很多赠品，太惊喜了，尤其是配送，简直就是神速！现在购物都选京东了&hellip;实在太方便了，希望东西都是和专柜一样，不要枉费我的一番信任！
挺好的，好多赠品，主要是我买一些大品牌的化妆品送的都包装很好的，都有封口，羽西送的这些赠品包装不是很好，有待提升，都没封口贴要想做的好，细节很重要
赠品很多；物流很快；气垫提亮效果很好，遮瑕美白真的是一般般！
还没用，只开了赠品药味不是太浓可以接受
满减，凑单两个面膜，再用优惠券，到手250.送了赠品很超值，第一次买羽西，不知道效果如何，相信羽西
以前没用过羽西这是买第一次感觉很不错送的也很多。还用礼品盒给我包装的。等用了效果又来追评
买了很多，商品稍微有些脏，但相信京东
感觉还可以，但是不知是不是因为第一次用湿粉，还有点不习惯
本来看价格跟双十一一样就下单了，今天一看优惠到260！灵芝水是朋友推荐的，水坚持用可以去黄。赠品超多超级多比双十一买的还多。
给老婆买的 还没开始用
这价格不错，还送了几个小样，其实想要蜜露的，不过美颜油也行，希望以后多一些活动，囤着明年用也好。
不知是不是618爆单的关系，苏州过来也跑了三天。不知为何外包装上条形码都被白色标签遮盖，瓶身处字迹刮花模糊，心里总怪怪的，难辨真伪！但愿是正品吧，只能这么自我安慰了
哈哈 是被好朋友种草的 第一次用国货护肤品 瓶子是玻璃的挺有质感的 二十岁用保湿的就可以 应该挺不错的 还送一瓶灵芝精华露跟小样 可以给妈妈用试一下
京东真的很快，小样也不错，气垫还没有用，用过之后再评价
品牌日活动好划算 囤了好多送给妈妈
周年庆很优惠，试试看，好用会回购！
牛皮不是吹的，火车不是推的。羽西护肤品，效果杠杠的???
天哪，这是什么情况？外包装没问题，封口贴没问题，拆开来里面盖子破了，好在内盖还行，否则只能退了。
超出预期，真的很棒，干皮用不起皮
不错，妈妈很喜欢，羽西的老用户了
送给一个同事的，我没有拆开来看，她非常喜欢。我用了赠品，觉得还不错，建议如果赠水就再赠一小包乳液也行啊！知道套装效果好购买呀
一直用羽西的粉底液，不错。。。。
价格变化太快。。申请了价格保护！
羽西的老客户了，还是羽西的VIP也就是说购买羽西产品上2000吧，羽西产品一如既往地的好用，但是这一套我郁闷了，图片显示赠送的是虫草油，但是发来的是精华水，差距明显啊，问了客服说赠品随机的，那就算了。没随到精华油可惜了
货又快又好，赞
不错，晚上用了，早上起来也也不油
双十一买了一套，效果不错，趁着双十二前有活动赶紧又囤两套，比商场便宜太多，以为赠品里没有眼霜，特意囤一盒，结果一盒里给了两支，慢慢用，真不错
真的太划算了 用了150-149的券 110就买到了 很不错的 还送了那么多东西 物流也很快
第一次用这个，真的好用，抹上后脸光彩多了带点粉粉的，我用手抹的，没用那个粉扑。
一直再用，有活动又买了一套
做活动买，赠品很多，很划算。
人生系列虽然很贵，但用起来效果的确很好，就简单的一个水加一个乳液，秋冬天用起来皮肤一样很滋润的，加上虫草那个美颜油的话效果会更好
很不错，包装也很好
挺好的，还送了赠品。期待效果！
在打开包装的时候，我就在想说是好歹是双12呢，快递都是扔来扔去的，这么简陋的包装破摔破了吗？第一印象特别不好，但是第一次选择他们家的化妆品，味道的话，有过这样的味道，摸起来也是比较滑腻的，但就不知道时间久了会是什么样的，期待，我会第二次光顾吧
满减用券买的，二一八购得，日期都不一样，蜜露到一九年六月，调理液到一九年八月，乳液到二零年二月，送的八件套小样到一九年六月，第一次使用羽西的产品，效果有待验证
活动价格实惠，小样多！
这款气垫霜很好用，就是量有些少，有活动还想买
看着还不错，挺高大上的，和以前专柜买的正品看着没啥区别，还没用。赠品也挺多哟。
三八节买的，超优惠。收到很大的盒子，还有小样。
用着很好，价位也很合适，是正品。如果需要还会再来
第一次买，小样可以，BB到明年10月到期，还没用刚收到
第一天拍的第二天上午就收到了，速度太快，赞一个
特地使用后再才来做的评价，手里用的这套是去年在专柜买的快用完了，回家与专柜产品做了比较，乳液对比基本无差别，调理液比之前味道淡一些有可能我之前用的是老版本，价格实惠还送了好多东东非常满意
半价买的套装，好划算，第一次用羽西的东西，不过个人觉得挺好用，又买了两套别的，买疯了要
嗯。一直都在用羽西的产品，已经20多年了，很好。网上在东京购物要比实体店便宜很多，而且质量都是一样一样的。
买了好几套，这套后来就断货了，灵芝给妈妈用
一直选择京东，一直用羽西产品，199减100，最后还有1000减100元活动超级划算
618活动力度大，每次囤一年的货
中药味比较大，用着会有一点刺激，效果还在期待中
赠品有点少。。。满减买的时候二百六
特意用过来评价的。颜色和我皮肤颜色很搭，着色均匀，不易脱落。好评哈。
滋润度不错，混干皮不会油，味道能接受，礼盒装挺好看(??&omega;??)??
产品质量没得说，只是包装简单了些，能改进就更好了
深深的觉得有种被骗的感觉，，左边是专柜买的，，右边是京东买的，，谁有辨别真假的方法
一直在用她，在实体专柜买了几年，效果很好，感觉很滋润肌肤。这一年开始网购，便宜了很多，希望是正品！
买了2套，一套虫草，一套白芍，送了一些小样外，还加送了两支灵芝喷雾和一瓶灵芝霜，相当于三套了，京东给力
买了2套，一套虫草，一套白芍，送了一些小样外，还加送了两支灵芝喷雾和一瓶灵芝霜，相当于三套了，京东给力
东西不错，活动购买！
还没用，不知道好不好，单卖家送了很多东西
包装很合理，好多充气袋包围左右，挺满意的！就是包装咋没羽西的盒子，搞得我以为发来了一箱黑人牙膏！
买了两套，先用的这套，有点爆痘，不知道为什么，和以前的百雀羚混用几天，好像又好了，难道还有不适应的？想要眼霜 ，可是一支也没有，一堆水 和BB隔离，这个隔离适合皮肤好没有瑕疵的，没有遮瑕效果，皮肤好的 应该不错，期待效果
日期新鲜，超多赠品，特别好。
物流真心不错，喜欢在京东买东西，快是我最喜欢的，不用等呀等！和以前用过的味道一样，淡淡的药材味！包装也很不错，送人自用两相宜！
不知道效果，只是觉得价格还可以就买了！不过那个所谓的赠品让人叹为观止啊！与图片没有任何关系好不好！还有条形码全遮住了什么意思啊？
朋友推荐的第一次买这个牌子，希望可以适合自己啦，速度也是很快，第二天就收到了。
这个不错，包装完好，还送小样，太满意了，价格也实惠，店家服务态度也好。
大公司旗下的应该不会很差，买来用用。偶然得知张碧晨唱的歌曲(白芍花开）是广告曲？蛮好听的。好用再来
脸比较舒服，香味自然！
买了好几次，感觉很不错，以后还会来
还可以的，物美价廉
立减的时候买的，挺划算。国产大牌，一直不屑于营销，其实还是很不错的。这个是送人的，所以买的礼盒装。除了送了一个超大瓶的精华，还有5个小小的试用装。不知道效果如何，但国货里这个价位还是很良心的了。也是看了很久才选中了这个牌子。最后淘汰了欧莱雅和雪花秀，兰芝也有考虑。
活动时候下的单，确实很优惠，相当于对折的折扣，而且送了很多东西，送的礼物都是正装。物流还是一如既往的好，下单到收货三天的时间，尽心尽力。产品首先保证正品供应，这点真的特别放心，特别喜欢买东京自家的东西，可靠安心，羽西虽说国产，但是口碑一直是不错的，他们家的美白和灵芝系列效果应该是最好的，主打的产品，味道是中药味道，个人不太喜欢，能接受，保湿效果挺好的，美白期待长久的效果，最后还是比较满意，送的礼物和打的折扣，在全网最高性价比。
信赖京东，期待效果
一直在京东买年货，物流给力，商品有保障。
这么快收到快递，感谢京东，感谢快递小哥
第一次用羽西化妆品，不管怎么样服务态度货流态度那是没得说的。送的赠品也多！用一段时间再来评价
还没有用，包装还可以，希望是真的，不过就到明年9月份到期，使用日期有点短吧。没有看到生产日期。
之前用的牌子都不是很喜欢，这个bb霜是第一次用，希望能有好的使用体验
价格挺划算的，之前听朋友介绍说挺不错的，特意买来试试，试用了几天感觉挺不错的
很好，双十一很优惠！信赖京东，喜欢京东速度。
想夸下速度是真的很快，晚上下单，第二天就来了，东西还不错，试用装一股药味，感觉是药妆，真的很不错
东西很好，很精致，还有赠品，旅行带着很方便，京东快递真是迅速高效
还不错滴9876543210
蝴蝶节的活动买的，送了好多赠品，第一次买羽西的产品，看着不错，好用会回购
用了几天，感觉还不错，乳霜该多好用的，滋润好推开，还送了很多小样，很不错，比专柜便宜很多
已经用了好几天了，棒棒哒。
京东物流的速度 这绝对是没话说的 头天订货第二天准到 有时候上午订货下午就到 比自己出去买还速度 这个对于懒癌患者是绝对的福音 宝贝收到时候 套装勿拆 已经是打开的了  对于京东的忠实粉来说 算了吧懒得退了 羽西的产品用着很好而且赠品很多  赶上搞活动更是优惠 就是碰上被拆开 心里也是很不爽的 下次再有这种事真的不能容忍了
价格实惠，送货速度快。一整套搭配好，使用起来方便，还没用。期待效果。
非常好的一款护肤品
第一次买这款产品用，35岁了，对自己好一点吧，希望正品，好用的下次再来
一下买了两套，真是划算，赠品还很多，小样简装适合外出游玩，很不错，应该是正品，想象京东?
东东看上去不错，第一次用羽西的东西。价格比实体店优惠不止一点点，用过后再反馈。另外速度一流
一直在用羽西产品，感觉不错
做活动的时候买。很划算，送的小样也很多。比商场便宜很多！
收到了还没使用呢，感觉看上赠品了，正好要出去玩，带着方便！
搽在脸上自然白 细 老顾客了
送货相当快，还没使用，不知道适不适合我，不过盒子里面没有泡沫什么的就这么晃荡的送来了，包装方面还应该再用心些
昨晚下单，今天中午到货，不愧是京东速度。快递员服务也超好，货品也超好，划算。大家值得拥有
非常好，跟图片无差别，用起来也舒心
买羽西不止一次了，没有过敏，补水效果不错！买了一套，同事也跟着买了
送货稍微有点儿慢了，其他应该还好，用用看与正品有差别没！
活动买的，第一次用这个，不知道好不好用，有活动就囤货了，还是比较划算的，送了一瓶喷雾，看别人送的眼霜有三瓶5??毫升的，我就送一瓶，3??瓶要有一瓶正装的量了，羡慕呀，没送俺，所以单买了一瓶眼霜，花了快两百个大洋
快递很快，包装很到位，搞活动买了两套，不知道效果如何，用后追评吧！
物流依然给力，一直使用羽西的2号水，无可替代的，已经在京东购过2瓶，真品无疑。可信任。
好用好用好用好用好用好用好用好用
很好，是正品，我是羽西老客户了
买一整套！免得东拼西凑找得头花眼乱。
听同学说，她妈妈用还蛮好，所以买给我妈试一试，东西有点贵，希望效果好。
一堆赠品！效果等用了再说，至少发货这物流速度，点赞，礼品点赞！希望效果一样可以点赞！
看杂志种草的牌子，对这个牌子挺感兴趣的，想试试，味道还挺好闻的，不过就是包装有点简陋
还没打开，只是看到说明有点害怕带出去会漏？
评价很好的一款羽西套装，质量我是相信的，刚需可入，价格稍微偏高。
物流速度没的说，给力。第一次用羽西这款气垫，感觉不错。
盒子很汉风。送了很多小样。价格是相当实惠了。用起来还不错的。
京东的物流没的说，快。还没使用
很好，非常好，遇到你更好
赠送产品挺多的，比较划算。就是产品底部条码都是遮盖的，不知道是什么原因。应该是正品吧？
这款香气比较能让我这种小姑娘接受 哈哈 希望能真的白白白哟
赠品挺多的，不管是正品还是赠品的大包装都把码贴上了，不知道是不是活动的原因290入
这款是象牙色的，送了灵芝的中样四件套。
东西很好，当天下单第二天就送到了，很快！送给妈妈的，希望她喜欢~~
你别说，味道蛮好闻的，我也不知道是不是正品，但用着挺好的～
速度很快，收到礼盒了，也送了蛮多小样，以前羽西的瓶口都有封条的，怎么现在都没有？这是真品吗？有没哪位亲告诉我一下？
一直信赖这个品牌，买了很多，怎么我还不是会员。
一直放购物车等着降价，终于在蝴蝶节如愿，到手价210元，惊喜
左边买的右边送的 送了我最喜欢的蜜露啊啊啊啊啊啊啊啊是正装转圈圈！！！！！还有一瓶霜的正装！ 开心坏了啊啊啊！作为一个敏感皮 虫草系列也试过不行但是灵芝系列超级棒冬天再也不怕干到爆皮也不能涂东西了！！！
商品收到了，一直支持羽西的品牌，自己皮肤适合，好用！信赖京东，服务贴心一流，感谢?
喜欢这个喷雾，好用，***的太快了。快递盒子很差劲，撕开过的
好 好 好 尽在不言中.蛮好的，呵呵，以后继续光顾
包装精美，产品精致，赠品实用。
超级划算！而且用起来也不错很喜欢这种淡淡的中药灵芝味道。
不错，比以前的好用
一般般没有包装袋，里美也没有隔层，东西都是散的，不知道什么原因感觉像卖不掉的样子。
物美价廉，保湿，good！
保持时间不太就&hellip;关键是粉扑很吃粉&hellip;羽西的这款气垫真的有的失望了&hellip;
一直用这牌子，活动价挺实惠的
还没有用呢，第一次购买，我不明白的事，商品为什么贴着非卖品，味道我还挺喜欢的，先用着看看吧
非常不错的一款产品，老婆非常喜欢 说是和专柜的差不多，一样 应该是正品，用完这些以后还会买的，棒棒棒棒的。
一直买羽西，妈妈一直在用，京东有活动，价格很便宜！之前是用红参那一款，很不错，所以这一次换了一款，用的好的话，继续追评
不知道是不心里问题，感觉没有专柜的好，本来想再来一套的最后还是退了，送了好多小样
便宜划算质优，京东的忠实粉丝
刚好护肤品用完，赶上活动买了一套，很好用，赠品也蛮多的，物流很快，态度也很好
看评价说好与不好的都有，相信京东无假货还是买了，真的好不好等用了在实话实说。
媳妇买的，不知道怎么样，俺也不用
补水效果很好，我很喜欢，乳液效果也很好，我很喜欢！！！！
已收，试用了小样儿，水不错，味道清新不刺鼻，乳液略油，双十一快递速度依然感人，十二个赞！
价格太美丽了，商场里都不带打折的，还送了好多赠品，信任京东，希望是真货，用了有股淡淡的药味，应该是真的
物流一如既往的快，快递小哥帅气热情，商品正，下次再回购！
很不错，喜欢羽西，很多化妆品都是羽西的，希望一直喜欢下去
发货很快，日期也新鲜，一起买的口红生产日期比较不好，退了
还没用，打算支持国家品牌，用后追评，愿改善我的皮肤，期待！赠品好好呦，耶！
非常清薄而且水润，所以感觉遮盖力差。应该买气垫粉底的。
很好，是我喜欢的颜色，适合皮肤，下次还买这个颜色。
划算的不行 这个色号真的很白
不错、肤色自然、不那么白！看上去不像化妆了！
气垫很好用了，安利给朋友，也说很好用，希望多做活动了
以前基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，听他们说评价超过100字可以送积分，这个福利实在太赞，太好了，妥妥的每条都来评价下，赚积分，下次还能抵现金用，这是第N次在这里购物，东西便宜又新鲜，日期很近。还不用自己跑出去买，简直太方便了，有时候还能碰上搞活动价格更是逆天，太给力了非常好，非常实惠，真的是物超所值，物美价廉，赞一个！ ? ? ? ? 0
虽然收到货有点问题，但是客服服务态度好。
还可以的，我都买了2套了！我还会一直用这个牌子的。
用了小样，气味比较清新很好闻，东西挺多的三大瓶加一些小瓶瓶能用挺长时间了
遮瑕效果不是很明显，改善下肤色还是可以的。。。
此用户未填写评价内容
喜欢羽西的产品，说好8-13日庆祝送赠品的，买了四个，结果一个赠品都没有&hellip;&hellip;问客服，客服只回复图片写着送完即止的，为什么京东就不能在页面上来个销售数量，让人能知道送完了没，虽然不是冲赠品买的，但也是太伤心了&hellip;&hellip;京东的，送货还是快～
喜欢羽西的产品，说好8-13日庆祝送赠品的，买了四个，结果一个赠品都没有&hellip;&hellip;问客服，客服只回复图片写着送完即止的，为什么京东就不能在页面上来个销售数量，让人能知道送完了没，虽然不是冲赠品买的，但也是太伤心了&hellip;&hellip;京东的，送货还是快～
宝贝收到了，还没用。希望是正品！物流快！第二天收到。外箱好像被开启？如图
套装实惠品牌好效果不错
打开试了，是用过的味道，还送了很多赠品。京东的速度特别快，还会在来的
包装简陋，，有灰尘
使用起来很不错，应该是正品，感觉很滋养，很适合我。
之前在专柜看过，不送小样，在这买很划算
买来囤货的，最近比较闲，比较闲，总觉得日子过得有点烦，有点烦，不算便宜，看评价，618很便宜，
还不错，挺好用的！
一直信赖的产品，是正品，买了一个套盒，价格又很划算，谢谢卖家，谢谢快递
给老婆买的，二1零的价格，性价比极高。产品日期不错
还没用，但是还挺划算的，套装一共410，用过分享给大家
非常好用，包装很精美，送的小样很好，闻起来有淡淡的清香，国庆送妈妈得礼物，妈妈很喜欢。以后会继续支持羽西。
快递小哥很给力，送到家里！物品很不错，和专柜一模一样，还送了不少赠品呢，满意！
很不错，货品很全，就是气味怪怪的，应该是虫草味。
很好，喜欢，东西不贵，一直喜欢京东自营
之前用的是灵芝系列，现在用虫草系列，期待使用效果
喜欢???，不错
经典的灵芝水。比较粘稠。味道挺好的。会回购。
从来没有用过BB霜，拿这个试一试
已评价了，看不见，屏敝了吗?东西条形码被遮住，且没封条。红色的蜜露是非卖品，几个小样。感觉糟糕，不像官网所为
东西不错，活动购买！
第一次购买，期待效果。哈哈
东西还没用，相信羽西哦，毕竟是欧莱雅旗下的高端品牌，又是中草药配方，希望能改善肤质，赠品很多。
套装到的很快，这个价位真的很难得了。以前就用过这个系列的，灵芝水真的好用，油皮秋冬用刚好，去黄的效果是有的
昨天下单今天就收到了，速度好快，朋友买了三套，推荐我买的，希望好用
第一次用这个牌子的，但是用了小样，那个人生水调理液2号跟什么凝露连感觉很烫，不知道是什么原因。
好喜欢、商家送了好几个小赠品、非常实惠、谢谢啦
早就已经用完了，才上来评价，真的很好用的
产品实物的瓶子和图片上差别好大，很难让人相信质量有保障，扫描不了也是一大疑惑，大家下单要慎重
遮瑕效果特别好，不注意根本看不到用了
质量不错，比较适合自己。
第一次购买该牌子，刚碰上女神节优惠满满，赠品多多，使用后再追评。
还可以，套装里的油还蛮好用，
买了两套，还有一套白芍的，先用了白芍的，挺补水的，唯一的缺点是涂了这个会吃妆，原来粉底液只要挤一点就可以遮瑕了，现在要挤三倍，还是晚上用吧，不然粉底液伤不起
价格实惠，质量也很好。
价格实惠，做活动又买了一套，之前用过2次灵芝套装，比较适合偏干性和中性皮肤，比较滋润保湿，这次趁着活动买一套雪耳套装试一下，用过之后再来评价，保质期到2019年12月，时间还是比较长的
一直用羽西，之前用的雪耳的，试用了这个水感觉超棒，赠品很多，超值了！
买来送人的，还可以
送妈妈的，挺不错的，发货超快，用了券还蛮划算，先囤着，好评！
效果不错，很自然
送给老婆的，她很喜欢的。羽西大品牌，值得信任。
刚开始用，效果还不太清楚，就是气味不太好闻！
这是和我在专柜买的对比图片，用过的是专柜的，没有覆盖条码的是专柜的，我没看出来什么不一样，
非常感谢京东商城，物流很快，咋晚下单，今天早上货就到了，还送了好多小礼物，喜欢极了，感谢。
大盒子包装，有四小件赠品，水水有很浓郁的药材味道，涂抹以后脸润润的，适合冬季
买回来就送给姐姐了，她说还可以！
京东的物流从没有让我失望过。还没有开始用，等用了再来追评吧
一直用羽西的产品，值得信赖，支持！
原来是在天虹买，很贵哦！这次在京东，一直没有货等待好久。不过还行吧！赞赞赞赞赞
非常好的一款产品 ，以后还会买的，老婆非常喜欢，一起买了两套 ，最重要的价格是非常实惠的。
早就知道羽西品牌不错，这次搞活动买了3套，试了一下味道真清新，过一段时间再来评价
还没用，物流很快
还没有开始用呢，期待效果不错
一股子中药味儿 比专柜便宜太多了 专柜一个水一个乳就这价了 我特意问了羽西客服 京东是他们的正规渠道
很超值啊 赠品好多啊 只用过羽西的彩妆没用过护肤 我买来试试 如果好用长期囤货
包装的挺不错的 送了超多小样 活动入手还是很划算的 期待效果
搞活动价格非常合算，一直以来都是羽西粉丝
搞活动价格非常合算，一直以来都是羽西粉丝
不知道真假反正用着吧！
东西已收到 ，物流非常快，是比较满意的一次购物。
还没用，用后再来评价，赠品很多
包装很好，东西没有洒漏，赠品多多，满减优惠大，非常喜欢?
灵芝生机焕活调整液十分好用，用了皮肤清爽滋润感觉特别好，好东西齐分享，做活动又下一瓶。
用着特别舒服，希望多做点活动！！！！！！！！！
买了N次了，这次买了两套，还是和以前一样的好，喜欢这种中药味的，中药成分的用起来放心
买了两套，价格挺实惠的，送的礼品也多，还是搞活动时买实惠！
买了两套，价格挺实惠的，送的礼品也多，还是搞活动时买实惠！
气垫也是买的羽西的，比旗舰店更优惠一些，同事试了试也说很好。真的是适合中国女性的自己的牌子
宝贝很喜欢，赠品也多，值得购买！
非常好，一看就是正品，囤货，希望好用
京东速度很快，今天到还没使用，朋友推荐的，用完后再追加评论
买了不少羽西的活动产品，还没开始用。
不错，老婆说很好用。物流很快
老牌子了，相信京东能买到好货
两支小样掉包了，不过无所谓。
产品很好，成功让我回忆起前女友脸上的香味。
非常不错，也送了很多小样，正品好用
试用了一下，感觉还不错，包装挺高档，希望好用，但是味道有点大，有种中草药的味道，可以谅解。买给妈妈用的，如果用的好下次还来买这个牌子的。京东自营搞活动挺优惠滴！嘻嘻，就是这些啦
发货超快，中午拍的下午就到了。没用过这个系列的，第一次买给老妈试试，好的话下次回购。
蝴蝶节真是太给力了，一下囤好多货，用起来也不错，吸收快！
活动买的划算
双11优惠，发货快，包装好。灵芝系列香味独特，性价比高。
发货快，包装完好，可以可以
618活动很给力很给力
一下买了好多、还没用、应该不错
今天刚到货 赠品很多 看着更好 还没用 用过了在来评价
活动期入了两套，基本是5折入手，国产老牌，期待好效果。
很划算，一下子买了很多
用了很多年羽西了
以前一直用玉兰油，这次支持一下国产，用过试用装感觉很好，期侍效果！
买了两套，满减买的，很合算，以前没用过羽西的，希望不错
很不错，是正品！
非常合适的一次回购，满减很划算，送的东西也很多，棒棒哒
调理液好用，皮肤没那么粗糙，用了改变了很多，继续。
一直用羽西的东西，感觉不错，搞活动时买的，比商场划算
用着不错值得信赖
非常好，涂的很白，非常贴合
没想到啊，羽西还会这么优惠，以前都是在商场里买，要点试用装都费劲，现在京东商城买，太划算了，买了800块钱的，没弄明白够一千再减一百，后悔啊！真想从头开始。能不能再给我次机会啊！抓狂啦啦。好评一百分
一次性买了三套，一套灵芝，两套雪耳的，羽西老牌子了，快递哥依旧热情地道。
还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！
还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！
感觉包装啊什么的都很不错   以前用过这个牌子   现在看网上有活动先屯了一套   感觉棒棒的
一直信赖京东，东西不错，挺滋润
帮同事下单买的，还不知道用后效果如何，反正京东商品很信赖
到货很快，试用了一下感觉真的不错。
礼盒装超值，送了好多，还有喷雾，味道还挺好闻的，滋润
到货速度很快，也送了很多小样，还没用过，做活动秒杀的，还有反现券，总体来说非常划算的
用着还挺好的，会回购！味道也好
搞活动真心优惠。
宝贝已收到，和之前用的一样好评。
一般，很保湿，比较贴，但实在太不遮瑕。
买个护肤品，拿这么大的箱子装，我还以为是好大一个包裹勒。先试一下，再追评，看是不是正品
非常不错，送给小姨的，小姨说很不错，专卖店要贵不少，活动价很划算。
第一次用这个牌子，试试
包装很好，物流也快。东东还没来得及用，期待如所想。
应该很好吧！第一次用
非常满意 送礼用的 相信京东
前几天才买了一瓶乳液，蝴蝶节就折扣这么大，又买一套
商品介绍是15mlX2收到却是5mlX2净升萃悦白水滢精华液与商品详情不一致
羽西的质量挺好。
先用用，再评价，为嘛把条码贴了？
很好，搞活动的时候价格很实惠。京东自营的送货速度是真的很快！
挺好的，不过还没用习惯，喜欢
就是太少了，感觉还好 满喜欢的
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
羽西一直在做功课，终于京东搞秒杀就入手了，送了好多小样。同事说用着特别好，正好买来试一试
东西还行，刚收到还没用，就是有瓶精华蜜露贴的是非卖瓶，不知道什么意思
很好用，做活动买的，很划算，物美价廉。
趁双十二满199减100的活动，囤、囤、囤了一大堆的货?还送了好多小件礼品
宝贝已收到，物流很快，快递小哥态度很好，宝贝我用了，效果相当好，我也是朋友介绍买的，好东西当然要大家分享，我把这套产品介绍给公司的同事，她们说下次会购买的，大家都说我最近皮肤很细腻了，也白了！我会坚持用下去的！
一直用，头一次在京东买，用后在来追评
活动的时候入的，非常划算～～
这次活动买的，超级划算
还可以吧，就是不抗用
很划算，和以前在实体店买的一样，味道也是一样的，搞活动买的，这个价格买到真的是很好，很实惠！！！
好大一包，真的好划算，送了好多东西，比在实体店买合适多了，还没用，期待它的效果
很好用，清爽不油腻，瓶子很漂亮，包装很好看
东西整体还是挺好的，但是其中有一瓶中有杂质，真的不能理解，是真是假，问了客服，客服说是正常的，失误造成的，不影响使用，但是在心里真的忐忑不安，，
感觉很润、皮肤湿湿的、倒在手里淡淡的药草味不过不浓、有点韩国护肤品的感觉。
看起来不错，送了几个小样，
活动给力囤了好多，吸收很快，也很滋润！赞一个！
等用了才来评价
之前听说羽西不错，买来试一试，趁着活动买了三套&hellip;&hellip;好用会回购。
之前听说羽西不错，买来试一试，趁着活动买了三套&hellip;&hellip;好用会回购。
之前听说羽西不错，买来试一试，趁着活动买了三套&hellip;&hellip;好用会回购。
很便宜哦，超值的。值得买买
包装大气，有档次，希望好用
用了感觉还不不错，希望是正品吧，如果有效果下次再买
礼盒装很特别与别致，是最高端系列产品了，适合熟龄肌肤。更滋润更提拉紧致肌肤。好：
超级棒 平时一直在实体店买 这是第一次在网上买
很很很不错的，立即就试用了一下，一股淡淡中草药的味道就出来了，用起来感觉挺细腻的
正品不错一直用的这个牌子
赶上满减活动，送了几支赠品，有美白淡斑的效果，期待哦
一直用羽西，感觉跟在实地店买的还是有点不一样
包装结实正规，第一次网羽西，比实体店便宜实惠多多，不知道货是不是一样的，待评
东西很好，用起来效果也很好，应该是正品吧，京东快递也很给力，非常方便。很满意。
正品好用，下次再买
二维码都是被覆盖的，不知道是啥意思
用羽西四五年了 买来给妈妈用 补水效果好
挺好的，正品，也有赠品，搞活动时候买的，特别便宜。下次有活动继续会买，希望多搞些活动！！！！
第一次用羽西的，希望好用
活动价格实惠.还送了赠品.就是太迷你了.图片上的15ml虫草试用装变成了5ml的悦白
活动价超值，赠品好多的说
很满意，植物的味道，很温和，一点酒精味也没有，甚是满意，赠品精华露没有了，没有办法试用它的效果了，店家送啦好多个小样，很开心，朋友也要买呢！我下次再买灵芝套装。
老品牌也用了很多年啦，这款只用过一支试用装，一直用虫草系列，这次试一下其他款，还可以吧，喜欢一款产品的味道呢！会继续关注哒！要多点回馈我们老客户呀！
还没用，先把小样用完吧
为什么没有羽西瓶口封条，包装底部的印刷字，卫生许可证，字格式跟专柜买的也不一样
第一次用这个品牌，还不错，淡淡的虫草味
没想到啊，羽西还会这么优惠，以前都是在商场里买，要点试用装都费劲，现在京东商城买，太划算了，买了800块钱的，没弄明白够一千再减一百，后悔啊！真想从头开始。能不能再给我次机会啊！抓狂啦啦。好评一百分
第一次购羽西，看着像正品，希望不会让我失望
还没用呢？不知道咋样呢
超级自然，又很润。
第一次用这个牌子的，希望效果好，毕竟是大品牌呢！
携带方便，效果不错
用了之后才来评论的，值得拥有的！
还没有。送了很多小样。很划算的感觉。。。
物流超级快   大品牌 羽西  值得信
一直用开的牌子，比较适合自己。
嗯嗯这个确实不太，包装有点落
满减活动买了两套，性价比很高，希望有效果
还没开始用，原来一直用的是灵芝的套装，这次想换这个药勺用用看??
意外的一大盒，喜欢这个牌子的这两个系列。
送给老妈的，不适合媳妇这样的年轻人，包装有点简陋，里面没有分隔，就一个大空盒子，晃了晃去，效果老妈还没有发表，购物追评吧，感觉没有其他品牌体验好，购物感觉！
不错，效果特别好，
东西很好 第一次买这个用 看一下效果 嘿嘿 支持国货
第一次买羽西的产品，很早之前就听过这个品牌，跟我同名不同姓哈哈，支持国货。
活动的时候买的，看着送了很多赠品，不错
东西质感很好，快递很快，特别大的箱子送过来
搞活动买的很划算，赠品很多，感觉很实惠
买来送朋友的，朋友表示满意
东西很不错，老婆很喜欢
都等不了双十一就买了，第一次买这个牌子，很期待效果
京东自营就是好，保真价格比商场便宜，赠品还多
都说羽西这款灵芝水补水显气色好，整改粉水儿用的差不多了，买来试试，红色玻璃瓶看着不错，赠品好多，还送了一瓶正装喷雾，加一起一共120超值！
挺好用的，我挺喜欢羽西的。
好大的盒子，折下来233一套，很划算啊
买来三八妇女节送给妈妈的，她一直用这款霜，很喜欢，看到有活动很便宜就给她买了一套。蜜露精华我自己留着用了，还可以，挺喜欢的，适合春夏，干皮需要叠加滋润的精华
已经用了，满意满意！
一直使用，非常不错，会一直支持京东！
? 上午下单 ，下午就到了 。不错！
羽西，一个被低估的国产品牌，适合20岁以上暗黄肤质的人。
好用，好用，一直用这个牌子的，别的用不习惯
挺好的。有股淡淡的中药味。白芍的很滋润。冬天用刚刚好。
活动时买的，价格不贵，只是为什么条形码全盖上哪？让人总觉得有什么不正常的？
赠品很多，大牌就是实在，期待使用效果
京东购物放心便捷
京东购物放心便捷
京东购物放心便捷
京东购物放心便捷
京东购物放心便捷
京东购物放心便捷
用了小样感觉还行，长期使用看看吧
此用户未填写评价内容
包装完好，质量好。
618买的东西，今天终于收到货了。嗯。东西非常不错，但赠品和原来的不一样。
收到了，包装盒非常好看，很喜欢。
打开盖子就能闻到一股中草药的味道，先是用的送的小样，效果很不错，非常的滋润，不油腻，我是混合型皮肤，感觉还不错的。
套装给力，还不错
宝贝不错，一直用，比商场的价格划算
用好之后感觉有点粘，不是很清爽。效果不错，味道很好闻。
还不错，就是太白了
包装挺不错 还是个礼盒 之前专柜买过这款的肌底液效果很好 期待
物流超快，赠品小样好多，正在使用中&hellip;追加评论！
包装很精明，打开闻了味道很正。。。用了之后再来追评吧??
日期很好，味道有草药味儿，感觉还挺保湿的
水用着有点辣皮肤，其它还好，送的bb霜还没用
年前买的，用了一段时间很好，是正品而且送的小样很多，比专柜买的价格还优惠，这牌子之前用了很多次了，都是在专柜买的，这回第一次网上买，不错，下回还会来的??
好用语气表保湿效果也很好 这一套虫草系列水乳液都特别的不油腻 然后保湿效果好虫草味道很清新羽西适合东方人肤色还会回购的 这次活动特价买的特别优惠用起来很好
其实就是为了这瓶灵芝蜜露才拍的这个套装，最喜欢的还是灵芝系列
很划算，日期也很新鲜，物流很快，一切都好，总之很满意，没啥好说的哈哈哈哈哈哈
非常好 细腻 好用
挺好的！一直在用！
很满意，那么一堆东西，好沉的。送给别人的，很上档次。
居然送了一个正装的油 最近买了不少的油 干皮伤不起啊
还没用，看起来还不错，冬天要滋润点的~
已经是第四套了，相当满意，很好。
货收到了，打开一看是正品，很喜欢
给老妈买的，她一直用这套，双十一价格给力，正品无疑，信赖京东
东西还是给的蛮多的，但是这包装能走心点不？怎么变成水之密语的箱子啊
此用户未及时评价，系统默认好评。
不错，是我喜欢的
淡淡的中草药味，感觉还不错。做活动买的，赠品很多，超划算。
很好用，！一直用这个牌子，用了几年了，
还没用，等用一段时间再来追评
东西好像相当不错，价格实在是实惠 哈哈
很喜欢这一款，味道算是羽西里最好闻的一款了，推荐
不错我用过了的.
东西收到了，第一次用，有点油！
超级便宜，是正品，还送了很多的赠品
送的礼品很多，趁活动囤货中
在夏末秋初的时候买的，用了调理水和蜜露就感觉有点油。可能冬天要好点
赠品很实用很喜欢，小样出门带着很方便，是不是正品用后再来评价
敏感肌的我用了下，暂时还没有出现不良反应，挺好的~物流很快，也很满意&hellip;&hellip;
味道淡雅，活动价格优惠，日期也很好
满满的一盒产品。包装啥的真的挺满意的。京东挺多产品包装都挺简陋的。所以我一直喜欢购买这种套盒类的产品。功效宣传是去黄。希望有效果吧。
刚开通普拉斯领了减140多的券买的。刚好又有199-100满减，超划算的。一直有用灵芝系列，这次想买油的，试试水，活动就入手了。
属于中高端系列产品，用后皮肤挺光滑，滋润细腻的感觉。适合轻熟龄
说不错，具体还没用，反正收到一大堆&hellip;&hellip;活动给力
发货很快，价格也优惠，不用*
大学毕业后就一直用羽西，可是说护肤品是找到真爱了，会一直爱下去
一直都是在京东买的，经济实惠，速度快！
不错，赠品很多，还会再买的，老品牌值得信赖。京东真的很给力
还没用过，第一次买这个品牌、不知道会效果如何
物流超快，昨天买今天收到了，还收到很多赠品，非常满意的一次网购
买太多，一次全嗮了吧，看着都还不错的
包装精美，好喜欢，希望用起来好，这次活动很划算，开心
本来去百货买的，结果专柜售货员吃饭去了，节约我好几百块！
套装已收到，包装很完美，快递真的好快。
第一次用这产品，希望对我的肤质有用，还有价格真心实惠，比柜台便宜好多，还送了好几瓶赠品，非常感谢店家。
现在买东西几乎都要上京东看看，网路真心方便，京东送货还是很快的呢，回老家也可以的呢，真心方便的，买了好多东东在上面，不过电子产品真心不行，手机电脑都换过的，家电还可以的，还有就是小东西还是不错的呢，吃的用的，都行的，搞活动的时候有力度，不过什么条件很多，白条啥的也搞不清楚，反正就是买买买，呵呵，希望多点优惠
看起来不错吆，期待效果，使用后再追评！
以前在其它渠道买羽西  第一次在京东买  非常满意  发货很快 卖家很用心 每瓶上都贴条码  这样更能保证正品  非常满意  要成京东的铁粉了
赠品挺多的 618价格合适买的 送人的 效果不好说
已经开始用起来了 真的很划算 很喜欢灵芝水 会回购
还没用，包装挺好，赶上活动满减，价格不贵，过段时间用后追评。
包装很漂亮~用了下小样，淡淡的中药清香，很喜欢~期待正装的效果~
还没用   用后追评。
给妈妈，她很喜欢
