用了几天，感觉很好，自然不会干，正品，值得分享
抹上确实是挺白的 不过真的不值三百多 快递不错
一直在用这款粉底液，还可以，除了量少，其他都很好。
一直购买兰芝品牌的化妆品，觉得效果特别好，以后还会继续支持，快递小哥特别给力，谢谢！
迫不及待的打开试了一下，味道不错，是我想要的颜色，很适合我的肤色！
清爽，好用，不干燥
第二次购买了，东西很好用。快递员服务态度很好
京东商城网购一如既往的好?推荐大家购买?京东商城网购一如既往的好?推荐大家购买?京东商城网购一如既往的好?推荐大家购买?京东商城网购一如既往的好?推荐大家购买?
不知道是真假，外观跟专柜差不多，希望是真的
用了不错哈
超级好用。不油腻。不干燥。比任何微商爆款都好用。我买了三款。就这个兰芝深得我心
提亮肤色效果挺好 也不算干 总体很好
兰芝的气垫这是第一次买，价格比较实惠，看评价不错，收到货后果然没让我失望，还有一个替换装，估计会用很久的，发货速度很快，谢谢京东。
第一次用这款，还不知道怎么样，算是慕名而买，期待使用效果。京东的物流速度倒是必须手工点赞！
买的是11c很不错。用着也好。中了兰芝的毒，护肤品都是兰芝的
第一次在京东上买这个兰芝的化妆品吧，就是，包装不怎么样，过来都是压扁了，我觉得应该在包装这块儿能好点儿吧？
应该是正品吧 相信京东的品质！第一次用隔离气垫，不错，对于新手来说很简单呢
会使得肤色特别白净，很好，很喜欢。味道也是熟悉的味道？关键是还不油腻，只要皮肤清洁度够了。也不会表现的太干了。
做工精致，一看就是大牌。以前用过老款，后来想换其他用用，都不习惯，还是兰芝的用在脸上轻薄舒服。
物美价廉，东西好，卖家态度好，发货也及时，物流特别快，全部五星好评。遇到这么好的卖家，这么好的东西，必须回购，必须介绍朋友来光顾。好的东西必须跟更多人分享。总之十分满意，非常满意。祝卖家生意兴隆，财源广进。
用过兰芝家很多东西，第一次买这个气垫霜，希望不要失望，遇到活动买的挺划算
颜色非常正，搽在脸上很滑，但遮瑕效果不是我想要的，不知是否应该搽厚一点，这产品很好，还送了很多赠品，很开心！
可以的，用着亲肤自然，买了两个，搞活动的，比较划算！
不晓得质量怎么样  送人的  应该不许哦吧?
物流速度很快，买来送人的，效果不知道怎么样。
今天试妆的，感觉很好，一直都想买兰芝的，现在用着了，挺好的
一直用的雪花秀，这次换兰芝的试试，网上评价很多，每个人的皮肤不同，适合自己的才是最好的！相信京东，信任京东送货小哥，加油！
物流很快，刚拿到有两盒赠品，之前一直用的这款，在专柜买的，回家和之前用的对比一下，再追加评价～
之前一直用粉嫩包装那一款，如果皮肤保湿做的很好，基本不会出现干皮浮粉的情况。这次帮姐姐入了这个，主要是看中隔离的功能！而且这个属于滋润款，粉质很细腻，整体色系偏白，分分钟提气色?
收到了，用起来很方便，看起来是正品，就是包装太随意了&hellip;&hellip;好在没什么损伤
很水润，比较白，很好用，之前都用的13好的，这个很好用
好用，兰芝的气垫好用的很，挺好的，还有替换装，还有隔离霜，都特别好用，以后就认准这个牌子了，无论化妆品还是护肤品，都特别好用，很喜欢，京东送货超快，感谢
朋友推荐的兰芝气垫，用过之后非常满意，送一个替换装，价格也不贵。主要是很轻薄很自然，整个的人气色都变好了。强烈推荐。
不该买自然色的，没想到自己皮肤完全可以在驾驭更白的一个色号。气垫拿到手特别有质感，而且遮瑕也特好。第一次买这么贵的气垫。心疼。
包装速度真假都没问题
无妆感，比隔离霜还清薄，涂了等于没涂
颜值高，不错，试用了一下，很细腻，不干，很好
活动时买的，赠送礼品跟开始下单前看的不一样，不是很满意。
好干，瑕疵明显，好多款都会这样了
看着挺好的，但是盒子没有封口。
速度飞快，用起来非常水润保湿
感觉一般，朋友推荐的
很喜欢以前用的是豹纹那款，还会来回购
喜爱的宝贝很快就到了，开心
还可以 就是不怎么增白 偏自然吧
试了一下 挺不错  还有替换装
好用，用了好多年了，非常喜欢
喜欢兰芝产品，特别是气垫BB霜，多次购买，生产日期近，送货快。满意。
还没有用过，不过早就听说过兰芝的气垫好用，颜值也可以！！物流也超快！支持京东！！！
blingbling 的，很喜欢，还没用，用了再追加评论
颜色柔和，价格实惠，质量不错、信得过的产品，以后还会购买。
有替换装。价格和一般品牌气垫差不多的  。
昨天收到了，今天用了才评价，非常值得购买，比代价都便宜（我是京东VIP）！一直喜欢京东购物，快
还没来得及用，送的东西挺多的
质量不错，价格便宜，物美价廉，经常在京东购买！
试试，看怎么样
东西还可以，价格有点高，经常使用，希望价格多搞促销，产品多多升级，还会一直支持。
物流简直太快了，晚上八点下单第二天十点收货，太快了。而且送了很多小样，加起来一百多毫升。一直用的兰芝的13号，这次买11号试一下，应该不会失望???
速度就不用说了超级快耶～东西是一直都在用的特别好。身边朋友也用这个也反馈特别好。一如既往的爱
这款气垫霜一直在用，从老款到新包装，自然美白防晒爱美女士必备
说真话不太像正品，这个色不是我想象的那种，涂了跟没涂一样，这个价格亏了
很好用，化淡妆是没问题的，遮瑕效果一般。
可能不太适合我，三百多还是挺贵的，但是没有出来这个价格的效果
给老婆买的，她说不错，用完再来买。好评
大品牌值得信赖！大京东价格也很实惠！
特地用了几天才来评论的，很潤，遮瑕效果不错，物流一如既往的快，对于四五线城市来说，次日到真的很牛
东西不错，价格便宜，下次继续购买。
经常用的，很不错喜欢自然轻薄一点的
挺好的，一直信任京东，质量信得过
收到货，还没有用，京东物流很给力
挺好的一款气垫，搞活动买的，跟专柜卖的一样，下次再来&hellip;
大品牌值得信赖&hellip;&hellip;舒服好，送货快&hellip;&hellip;
兰芝的气垫，有点干不是特别的服帖
发货速度超快，价格实惠，值得信赖
不知道这个色号是否合适，用用看～
是正品 用起来很水润 不干燥
整体还是很不错的，耐用实惠
满意，送货速度快，服务态度好
还可以物流速度一如既往。
盒子不好看，不是图片的彩色
用着还行，相信京东的质量
不错的宝贝，会一直用下去
搞活动买的，试了一下不错
一直用这一款 非常好~
赞一个。会员价买很划算的
挺好的，用了就是不一样
好用，一直用这个牌子。
还没用 看包装质量很好
非常好，非常好，非常好
好看又实用，赞一个
第一次用兰芝，一直用的赫拉的，这个听说还不错，先用用看如何。好的话以后可以用。
买给老婆的礼物?，她很喜欢，还送了很多赠品，会员价比商场的价格划算很多!!
拿到快递一瞬间感觉像地摊买回来的一样，快递说为了环保所以包装都简化了，拆开袋子CC的盒子也是打开着的，送的东西没包装可以理解，但是气垫CC整的好像临时组合的一样，散装的没有密封袋，个人又不喜欢退货的，哎，美丽的心情就这样被击碎了，所以就特意用了两三次才来评论，反正真货假货也看不出来?，粉的效果不够细腻，遮瑕还行吧
还没用，不过相信京东，效果用后再说。
兰芝气垫一直再用，一直很喜欢，用过之后是正品，下次还会在京东买，给好评~
看起来还不错，不知道效果咋样，今天刚收到，里面还有一个替换装，希望好使吧
很不错的一款气垫霜，值得拥有
还没用，第一次买，看着还不错，只是价格偏高。另还赠送了一堆的赠品。
不知道是不是正品～稍干～
超好用、高大上、好好好
当天买 当天就收到啦 一直都用兰芝的气垫 特别水润 有淡淡的香味
一直在用    继续关注
收货很快，早上下单，下午就收到货了，希望用着很好，会二次购买的
素颜神器，一直买
很不错！保湿性不错！
还不错，已经用了。
东西特别好用，很喜欢，兰芝的东西确实很好，以后就用你了
包装得很好，物流一如既往的快，买的11号色，很亮白啊！
可以的，用着亲肤自然，买了两个，搞活动的，比较划算！
粉很细腻，肤色很自然，帮朋友买的，她用的很满意。
本来就打折，还送了这么多赠品，很划算啊
包装完好无损，很喜欢?。用完肤色均匀，光泽
很好，搞活动买的比较划算！还送了好多东西
用的不错，正品！
还可以，用着不错，比之前买过的一个好用
用过了，很好用，是正品，会一直支持京东。
买给妹妹的的，她很喜欢，相信京东的品质～
这个香味我挺喜欢的，试用了一下感觉不错
当天下单当天就收到了，物流很快，用过一个还可以，期待效果。
很不错啊  一分价钱一分货  挺值的
老婆要的，应该不错，会员价便宜不少！
气垫很好用，多次回购，信赖京东自营。
还没用，刚收到，应该还好吧~
朋友介绍这个品牌非常好，还没来得及使用，因为是送宋慧乔同款，所以呢，还是比较相信的，相信使用起来会非常好吧，习惯给好评
味道跟hera一样，不算干也不算水润，刚上脸细腻，但是过两三个小时就脱妆了，21号色较自然，不会和脖子反差太大。
用着挺好的，香味也好闻，保湿也还行。但是和商品图有差别 自己体会 包装就是图上那个小个子上面
第一次用气垫，用了好几回才找到窍门～非常轻薄，抹上去感觉跟没有一样，但肤色有变均匀
不错哒，抹上很湿，不像有的粉饼干的很，大牌就是大牌，相当可以了，很喜欢的
搞活动的时候想入手，结果发现还没没活动的时候便宜，就等活动结束了买的
薄薄的，很清透
赠了四管洗面奶，一直信赖兰芝，棒棒哒。快递小哥更是没的说，速度超快～～～～～～～～～～
不愧为大牌，用完皮肤细腻光滑，还能防晒，多功能一体！值得购买！
第一次用兰芝，试试看，不知道效果怎么样，满期待，活动价买了两个。
一直都在用
很服帖，不卡粉。??????????????
还没有用，先习惯性好评，相信京东自营商品，有问题在追评
下次还得买亮白色的 这个太自然了 不适合三十岁的我
一次买了好多，这些都是赠品！一直都信赖京东自营产品！
还赠了洗面奶，好大一瓶，谢谢卖家，自营就是快，给力
还挺好的 买来送给朋友的 速度特别快第二天就到了
跟水一起买的，很划算，很大一片还有清香味，快递也快
真的很喜欢，味道也很好，送给朋友的生日礼物，朋友超级开心。。。。哈哈哈
物流快，气垫不错。送的东西比专柜好多了。老板大气。
第二次购买挺便宜的感觉跟之前不一样应该是新包装吧
和商场的一样，价格便宜20，还送了很多小样，好用
用了有段时间了，很细腻，效果不错，很喜欢。
京东自营第一次买兰芝的这款，好用以后就它了
挺好用的，不干，也不油，带妆很持久，不错
第一次用，保湿效果可以，感觉遮瑕一般吧
常用兰芝，超级好用的，很适合我泛红的肌肤
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝拿回来就试用了一下，还不错挺满意的，味道很香，挺喜欢
比专卖店的便宜，送货速度又快，好评
很喜欢，淡淡的香味，一直用兰芝
产品不错 很细腻 就是有一点干
东西收到，还没使用，希望好用。
挺服帖，但是遮瑕效果一般。
给老婆买的，老婆说很好用。
帮人买的，非常不错，很满意
不错不错，期待防晒效果。
想不到这么完美，很滋润很方便，性价比高呢
非常好用，很清透。不会出现敷粉的现象好用
感觉没有旧版的好用，
此用户未填写评价内容
确实有点干啊，不过颜色不错～～～～
根据商品详情那里选的色号，比较贴心。唯、品会没有13C色号了，个人感觉挺贴肤色的，不出汗的话不容易掉妆，还有送旅行套装真的很意外，而且感觉也不错
没时间去香港，就急急忙忙在京东了，不知道是不是正品，325元买的，没什么赠品，用了以后在说
会员价还是真划算啊，感觉plus的会员价格一下子就赚回来了。东西么就那样吧，3.8送给老妈的，不是很服帖。比较容易浮粉
还没拆，应该不错
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
之前没用过气垫，在网上看了评价，最终选择这款，感觉还可以，不浮粉，比较细腻，，还送一款替换装，挺好的！
已经用上了，感觉比13#白，整体不错，提亮肤色。送的礼品很多。快递也不错，活动价也可以。体检不错。
这个挺好用的，很服帖自然喜欢，就是不知道为什么兰芝的产品包装那么简陋，就一个盒子加说明书，也不知道是不是正品
经常在京东买东西，铁粉。喜欢快递物流的速度，急性子，就不爱等快递，有了京东物流，方便多了！
很喜欢这款气垫bb，很舒服又轻薄，不闷痘，第二次买了，跟上次用的没什么区别，应该是正品吧
特别好用的产品，一直用的兰芝，这次换了色号，感觉比之前更接近肤色，皮肤水水嫩嫩的 ，特别棒，你值得拥有哟！
贪玩蓝月！这是你没有碗过的船新版本，急需体验三番钟，你就费肛我一样，爱象节款游戏。
本人比较懒，这是过年哪会给妹妹买的，我也有一个，用着不错，才又给妹妹买了，赞?
不错不错，因为不懂，所以随便买的，每次都买不一样的，但是，这个是本人用的较好的了。
plus会员价买得，头一次觉得plus开的值，秒杀324，plus二百多，笑死
价格还是有点贵的'，基本上用它来补妆！放在包包里面算是比较方便的，总体还算满意
一直听说兰芝的这款气垫不错，用了后感觉很通透，很自然，不会感觉到厚重，很不错。
宝贝很好用，是正品，颜值也超级高，物流特别快感动???很满意的一次购物
不错，物流快。质量好。服务周到。很好。 不错哦。占一个。 评论专用
。
不是特别好用，粉没有那么细，也不是很白，不过本来就是用来补妆的，不妨碍啦
东西很不错，主打滋润和补水～上妆比较服帖，不过下午还是会有一些浮粉的&hellip;&hellip;
之前用过有替换芯，效果还不错，这次换了一个色号，还没使用，希望好用。
帮朋友购买的，用了优惠券还是挺划算的，还送了好多赠品，朋友说颜色还可以
一分钱一分货，很显肤色，很自然，一天也不用怎么补妆，有替换装很不错
优惠凑单，一口气买了两个才440，比在韩国买都划算！厉害了，蝴蝶结
这个气垫遮瑕一般，很水润，很轻薄，没什么妆感，用来补妆，第一选择
很好用，质量非常不错，值得回购，用完还会再买的，希望下次能降价
优惠真不是一般的大，plus会员更有优惠！买的轻薄的，很透气不油腻
用了一次，感觉还可以，没有cc清透，估计这也是bb和cc的区别吧
粉质还不错。。色号建议选偏白的色号  我这款擦了真的看不出来哈哈
好东西不是盖的，我是第一次用，很自然很显气色。就是喜欢这种类型的
第二次用兰芝气垫，这次的新款比之前买的还要好用，还送了好多小样，用完还会再来。
第一次用气垫BB霜，自然肤色用后皮肤感觉很细腻光滑没有浮粉
还不错，买给我妈妈。之前买的太白，这个自然色应该会好一些。
听朋友推荐很好，所以就买了试试，收到货还没用，看到是很不错
心相印 纸面巾 小黄人系列130抽三层塑装6包装 中规格
挺好的，以前就一直用兰芝的粉底，个人感觉比其它的好用多了。
好，非常好，媳妇很喜欢        值得入手  不浮粉   非常好  点赞
化妆棉有点硬，第一次购买，觉得没我常用的Dior气垫好用
囤货，还没有使用，用后再来评价，看起来不错?，希望好用
挺好的，集中一起给评价，方便，快捷，便宜，还是喜欢京东。
这个已经在用了，比我之前用的爱丽小屋要比较润一点，也比较好用，贵一点的确好
收到货了，不知道是不是正品，还有来得及试用，先来评价豆豆
化妆品质量非常好，非常不错，用着非常舒服，推荐大家购买
好吃，好玩，好用，价格优，送货快，态度好，总之很满意。
这款笔笔用了很多年了，只是这次买错了一个颜色将就着用吧
还可以，感觉抹上挺白的，但是感觉光泽度一般吧，味道喜欢
之前买了，用着挺好的，这次又买了，希望一如既往的好。
之前一直用这个牌子的隔离 很好用 不过敏 遮瑕效果不错
没有想象中的那么细，抹脸上有点痒，不晓得是不是过敏
有了plus会员，非常划算，给女朋友买的，她很喜欢
价格便宜 老妈一直用这款  很不错  用了很多个了
帮朋友买的，买来送他媳妇的。说用着不错的样子！！！
颜色适合自己的肤色，裸妆用很适合，保湿效果也不错
好用！第二次购买了。中间换了其他的，不如这个。
第一次用气垫霜，觉得挺好用的，对兰芝印象挺好的
一直在京东买东西，也习惯了京东的神速只是为什么电子发票显示的是廊坊？贸易公司呢？
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
家人挺喜欢的，我们的东西全部是京东上买的，信赖
非常不错 质优价廉  值得推荐  赞一个！！！
还多送了一个，看起来就是正品，涂起来就是方便
总京东会员买了比较划算，还送了很多赠品。不错哈
搞活动很划算，很好用，跟以前买的一样，是正品
东东今到了，很快，感觉不错，赠品也不少，棒棒的
用起来好像效果还不错，比较水润，应该是正品吧
旧的还没有用完，新买的还没有打开，应该不错，经常用，以后会经常光顾
非常好用，轻薄贴肤，保湿不油腻，一整天不脱妆
非常湿润，不卡粉，一直是兰芝的粉丝，超值，回购
扫码查询是正品，但是感觉和专柜的还是不一样
买错了、本来想买CC的    感觉没有我之前买的兰芝的一款CC好用
非常喜欢的品牌，确实好用，极力推荐大家使用
很好。懒人必备，不油腻，很清爽，还会再来，第一次使用，提亮肤色！
以前也有使用，感觉比较水润。正好也换一个试试
一直在京东买兰芝的气垫，挺不错的，是正品，好
用过的气垫品牌中，最好用的一种，很轻薄，自然
没有想的那么好用，很失望，还不给我退货，三百多算是扔了，很差劲
细腻自然好用，送货快，PLUS会员价格合算
给媳妇买的，据说不错挺好。那就，不错挺好的
超好用的一款产品，二次购买了！非常好！
棒棒的快递小哥，气垫粉底还没用，希望正品吧
很好很满意，京东就是快，只是没有小样送
鼻头起粉，其它部位还好
马上使用，效果不错，自然不脱妆，以后认准了
自然色不会显得太白。但是还能提亮肤色。。
还是可以的，不过最近天气有些干燥，皮肤干，有点不适合抹这个
东西很不错。非常喜欢，送货速度也非常快。
一直用，挺好的，送的礼品很多，可以用很久
已经第二次购买了，我是干皮，用了非常水润
收到了    还行吧  就是粉扑吸粉严重   发货也挺快的
会员价买的，很划算，希望是正品，信赖京东
应该好用吧，买来还没来的及，相信大品牌
回购产品，还蛮好，但是佛山发货确实慢一天
很好用，妈妈喜欢的牌子，下次还会买。
产品还可以，总体满意，下次继续购买。
不错送的东西多，不过羊毛出在羊身上。
一如既往的好，一直在这家买，品质有保证
挺好的，很好用哦，超级赞超级赞超级赞
很不错的，已经用完一个了。第二次购买
感觉不错，京东值得信赖，买东西，上京东
京东自营值得信赖 产品一如既往的好
质量很好，是正品，很细腻，打的很匀
好用，送货速度很快，京东自营杠杠滴
这款太自然了，不显白，抹完了都说我脸色怎么那么不好?
很好使，给老人买的，他们很满意，好评
一直用，兰芝气垫非常好，不干，很湿润
第三次用了，值得信赖的产品，信赖京东
买了又三次了，挺好的，就是用的有些快
第一次用，感觉不错，0皮肤能能画画
好方便，味道好清新，好喜欢。。。。
宝贝真的非常实惠，很喜欢，值得拥有
挺好的 自然好用 到晚上效果也还行
皮肤干的人不能用！！遮暇效果也一般
发货快，用了是正品，会员价，喜欢
第一次买，还不错，遮瑕效果没那么好
不错，很好用，物超所值，快递很快
好用的气垫，没有之一，日常足够了
京东还是比较喜欢，并且放心！很满意
还没用，以前用兰芝的隔离，觉得不错
给老婆买的，老婆说和其他的一样的
还没用，看着挺美的，用后再来评价
控油效果棒棒哒！油性皮肤最好的选择，下次还会购买的
东西不错 价格便宜 还会购买的
好漂亮的盒子，可惜纸盒压坏了，东西小了吧，其他还好吧&hellip;&hellip;
还没使用，以前用过老版本包装的，明星产品，感觉还不错。
每年都会买一次的，一直是这款哦
东西很好 很不错 物流也很给力
帮老婆买的，我只负责给钱。。。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，相信京东
简直不能太好用，很清透，自然，本人  皮肤偏黄，力荐
不错，产品质量很好，值得再次购买
挺好用，颜色感觉比雪花秀的要好
好用，超级自然，也很润好评好评
挺好用的。就不晓得用得到多久了
女神节买的，还没用，很期待效果。
挺好用的，搞活动的是买的，还不错
姑妈买的优惠价购买！！！！不错
很好很好，京东快递真快，字数补丁
买来送对象的，plus会员更省心
东西一般般，没有想象中那么好。
宝贝很好用，清透又保湿，好评。
物流超级给力，效果不错?赞一个
还没用但一直在京东买，自营信得过
不知道这个色号是否合适，用用看～
第二次购买，效果还可以，值得购买
还是不错的，希望不会过敏哈哈
好东西  外包装整洁  赞一个
快递快 颜色一开始觉得很白 但是擦上过一会很自然
遮瑕没什么效果，其他都满意，
用着完全不卡粉，但不知道是不是正品，但还是相信京东
产品不错，让人满意，值得好评。
好，老婆说非常好，不错，信京东
东西还好，可以过关，可以购买。
还不错，物流也快，帮朋友买的
东西不错 价格实惠 下次再来
物流还是快，还没有，一直都是用的这个牌子！好期待
很好，下次还会再买，还有赠品
非常满意。?????
一直用这个，价格再有优惠就更好
老婆买的，相信京东的品质！！！
很好啊。了要是你吗我就摇一摇
还没有使用，不过颜色买错了
想买了很久的气垫，这个真的好
挺好的，赠品很多！！！！！！
正品，价格实惠，送货很快
东西不错，如果是进口就更好了
质量不错，很细腻，是正品
还没用京东自营相信是正品
老婆自己选的，据说还不错的
试用了，还行，跟实体店一样
还没有开始使用 看着还不错 都是牌子的产品放心
用着还不错，以后继续购买。
购物就在大京东，快捷便利
我选错颜色了，自然色颜色太深了，怎么办？?
遮暇度一般  滋润度一般
裸妆神器，很服帖。稀饭！
一直用的这款，换了新包装
给媳妇儿买的，用着还可以
老顾客了，习惯好评～～
老顾客了，习惯好评～～
老婆买的，不知道好不好用
东西不错 快递非常给力
用了不错，粉很细不浮夸
贵一点的产品是不一样哈
帮人买的，还好了，送货快
好用，京东特价赶紧买了
京东自营，值得信赖！！！
以前听朋友说可以，就买了挺好的，很轻薄服贴
东西不错，京东值得信赖～
媳妇自己买的，天天在用
保湿不错，遮瑕一般。
很不错的，下次继续再买。
一直没问对象用着咋样，没吐槽应该就是还行吧
好象没有u以前的白、亮
帮别人买的 据说不错
挺不错的哦，喜欢?
比较喜欢 很不错 很自然 也不是很白很假
粉芯弹性高，使用效果好
上妆很舒服，凉凉的感觉
赠品很多  很滋润光泽度也够  总体很棒
大爱哦！不浮粉，不像紫色的隔离！棒棒哒！
好用，超好用，一直都喜欢用兰芝的???
东西很喜欢！支持京东
很便宜，是正品，不错
还没用，用后再来评价
必须给好评哦，不晕妆
挺不错的，很滋润。
帮朋友购入 还不错
颜色暗了 其他的还可以 下次买象牙白
完全OK 是新版的，之前还以为买错了
好用，颜色很自然～
一直信赖京东，希望提供更优质的服务！
用着不错有点意思呢&hellip;&hellip;不
不错不错，一直在用
感觉很好呀，滋润润
帮人代买，不做评价
很喜欢，下次还会买
起点是正品感觉挺好用这个色号后面刚好
气垫很不错，一整天都不怎么脱妆，选对了
还没打开用呢，以前都在实体店买的这款
很不错 很好用 在京东上买 价格实惠
多次购买，感觉不错
正品，好用，没问题
一直用这款，细腻自然，比较好卸妆。
此用户未填写评价内容
很好，不刺激。用完确实效果不错。
很好的气垫霜，一直用的牌子，很喜欢
不错，送人用，很是喜欢，下次回购
持久效果不错，黄皮觉得过白了～
搞活动抢购的，抹在脸上还算白静
一直信任京东！经常在这里买东西
用起来挺好的，擦在脸上比较细腻
非常好，送老婆的小礼物，很喜欢
挺好的，已经在用了，老用户啦
兰芝不错的品牌，第一次使用
很好用，美美哒！脸上白白的
物理挺快的，粉应该不错吧。
东西超级好用 一直信用京东
不错，很细很柔，上脸效果好
用过感觉还可以的，希望好好好
东西收到，看着不错，用用看！
活动买的，还有赠品，挺好的。
非常好的商品，物流特别快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还行呢，持妆也还将就?
很好用，不卡粉，物流也快
挺好用的，感觉不错！！！
气垫涂到脸上效果不错。
多次购买了，质量没得说
建议大家购买。比较自然的
送货速度很快，购买方便
是正品，很好～～～～
物品可以 物流也很快
收到，服务态度还行，
收到了，感觉会不错?
还没有不升级的好用呢
特别好，快递员也很给力
不错挺好用的，下次还买
感觉还不错，轻薄
增白效果比较明显
不错的商品和服务
还没有用，看着不错
送了好多小样，划算
还不错买了几次了来
还没用 不知道效果
应该不错，看的挺好
朋友很喜欢，经常用
应该是正品希望好用
很漂亮的一款BB
看起一般，还没用
还可以啊，一直买，唯一不满意，没送小样儿，以前都送的300多买的也不便宜的。
还好，一直在用
蛮好的，很自然
一口气买了两个
不错，物流给力
感觉一般咯，朋友推荐的
一直在用的产品
还不错下次还来
不错，很服贴：
帮同事买的东西
不知道真假，包装感觉不舒服，三百多这种包装，好假的感觉
不错，很好！
一直用，挺好
好用，很轻薄
京东购买放心
很好用，喜欢
质量0k
东西不错，物流速度快，相信大品牌，价钱更优惠些就好了。
没有赠品，后来有了也无法补发，物流很快很满意
没想到那么捡漏就过来了，我内心真的很拒绝
老婆买的，她说还可以
白色的是以前*那买的旧版，大概也是*，京东搞活动 是2六0买的，也不知道是版本问题还是其他什么原因，京东买的这盒很干，用了一两天额头还爆了很多小痘痘（照片拍不清，使用前额头是光滑的！），该不会是假货吧？
用了两个星期，客服推荐的自然色，所有同事都觉得我像没化妆一样，不遮瑕，容易掉妆，而且粉质很重，同事说我的脸看起来脏兮兮的，还没有以前用的好
每次都在他家买，以前挺满意的，这次有点不满意，花了600左右连赠品都没有，也没有优惠券，这个粉底盒子都没有封上，这次感觉特别不满意
不想说了，别人买的都有小样，我买的就没有，没有就算了，包装还那么草率。生气，生气，生气生气╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯╰_╯
第一次买，不过没有包装，看起来丑丑的，而且感觉盒子被拆过了一样，有点不满意
应该不错吧
感觉水稀了
挺不错的呢
心心念念好久的气垫，之前看其他评价还不错，就等着赫拉的用完用这个。可以并没有我想象中的好用，提亮肤色和遮瑕能力很差，用完跟没用一个样，擦两遍还没有我之前用赫拉的看起来效果好。保湿方面还可以，也许是不适合我吧。
送货很快好
很好的东西
感觉还可以
有点卡粉，一般。。。
发票没有就算了，很怀疑是否有人用过，或掉包过&hellip;&hellip;心塞，不知道是否是正品，打开快递盒，拿出来就这样，用过后再评吧
这个买好贵啊，可是却不怎么好用，有点干，居然没有之前送的小样好用服帖，也是醉了，还有粉扑真的好差，太硬了！以后还是买赫拉吧！
我确定做足了打底，真心觉得不是正品，浮粉厉害，前几天用朋友的 完全就不一样效果啊
拆开时盒子没有塑封，感觉好假，并且还有岔开盒子的指甲印，心里还是有些顾虑的
拭擦了，感觉一般、有些干，可能冬季不适合吧，遮瑕效果不明显，颜色还可以 不那么白.
感觉不太好，不像是真的呢，刚用完很白，过了一会就拔干了，起皮那种，干皮要慎重啊
不好！mac的比这个好推开，均匀！雪花秀比这个保湿，滋润！亦博的比这个遮瑕&hellip;不会再回购了！太干了！看着不服贴
比较干，没有说的那么好。是不是正品不确定，感觉和实体店有些不一样。
没有在专柜试的水润，干！也不遮瑕，跟涂成隔离的效果没差，不会回购！
一般吧 遮瑕滋润都很一般 用来补妆用
不知道为什么，里面的盒子是没有封住的，口是开着的。
没有所说的那么好，一般般
这个遮瑕真的差极差，保湿也一般，适合脸白白净净什么都没有的姑娘，不会回购！
刚刚买了260就掉价了，而且是上海生产的，超不划算！
有点干 盒子都是破损的 没有塑封吗？
根本不保湿。跟我在专柜用的不一样。而且用了几天后过敏。服了。
我也不知道是不是真货 味道挺好的 用起来很自然 就是不遮瑕
用着不白 13号色 颜色没选好吧
东西漏了，洒的到处是啊，只能中评
感觉遮瑕效果不好，感觉像假的
感觉不是正品，和我之前从韩国买的不同。
这个有点白，遮瑕一般，不推荐
一直用的这个牌子
感觉不白
还不错哦
很好喜欢
收到后商品是这个状态，包装这么差，我很怀疑是不是正品！
感觉没啥作用呢，包装也一般没看出来多好呢
第一没有塑封，明显被人打开过，盒子也不一样，问客服重复一句话没有了，三百对就等于扔了？我觉得要买就去*连个售后都没有。真的是气死我了
不给包装是什么意思，散装款？？
快递真的是服了，拖了好几天才到，还有我的赠品不仅没有送到，竟然显示已签收。气垫也不觉得有多好用。真是气愤，头一回在京东遇到这样的问题，真的是不敢相信京东了
不错
太贴近肤色了
这款气垫用了很多年了，但是新版效果不好，感觉特别干，粉扑也不好用。上脸效果特别浮，不细腻。
快递员速度挺快的，但是东西换新款没以前的好用，而且看有客户说送小礼品，那怎么有的送有的不送这样不好吧
不好用，很干
商品连个包装都没有，就直接放进快递盒子里，之前买过两次都是有精美包装盒的，这次连个袋子都没有，我都怀疑是不是正品
效果不是很好
包装简单，没有塑封没有封条，试用了下完全不遮瑕，朋友推荐买这个牌子的，用起来失望
这里卖贵了，早上刚用，去上班的时候就看到百盛才卖到200。
还可以吧，遮瑕力一般，保湿也一般，没有自己想象中的好～估计不会再回购了！
挺好的
感觉买了个假的，回来气垫下边都松了，气垫盒子也不一样，一点都不遮暇，光泽度一般，保湿摸着皮肤湿但看起来是干的，好差劲，还不如一般的气垫好
国产嘉定马陆生产地，不是全进口的，质量绝对没有全进口的好
有点卡粉，不控油，哎
不便宜 不过东西好用!
说好的赠品喃，忽悠人啊
不是正品，我在韩国买过，完全不一样的，气死我了！还卖这么贵！
挺失望的，用了一段时间才来评论的，真的太差了！之前在店里买的根本就不是这样，因为信任京东才买的，但是这次产品太差了！不会再在京东买护肤品了！
快递是用袋子装的，拆开后气垫的包装简陋到让我好失望，那一瞬间以为自己买到了假货，打开盒子更失望，表面不知道粘的是什么东西，一点点的弄不掉的，那一瞬间怀疑是不是被用过的
还不错
不错哦
有点干
比较干
很好用
还没用
常用的
还可以
还没用
自己用就买好的，就奔着牌子买的，没想到名牌也偷工减料，买回来就打开用，里面干的就压不出来霜，不知买的是真的还是假的，郁闷。
这个中文翻译我真是服！完全看不懂是对应韩语或英文的那个系列！研究了半天果断买错！ 不适合我 只能送人！不就一个增白 一个细化毛孔吗？无语
不太遮暇，只是白
买的时候说有货、预计多久能到，买完之后就一直显示从其他地方调货，问客服还说要等7天左右、你们是从国外调啊？
用了感觉太干
不好用，一点不遮瑕，保湿还可以，不会再买兰芝啦
假的吧，京东自营的东西也是假的。跟专柜的不一样，气味都不一样，包装也是醉了。气垫海绵也是粗的不能说
没有给赠品，买了两个一个赠品都没有
说实话真心不好用，自然色也根本那么不自然，用了脸上长痘痘。
三百多的东西用着脱粉，总之是真不好啊，不如一百多块钱的东西，是假货吧。
滋润效果感觉不那么好，而且和实体店的完全不同，拆了看里面不一样又没法退货
用过后评论的。失望透了，京东自营出假货！！这次买的所有东西都不是正品
包装不太好，粉扑太硬，感觉不像正品
不像正品，粉扑不细腻，用后有过敏现象
真的很难用，建议不要买
一点都遮瑕，挺失望的
不遮瑕，拍的粉扑也不干净
遮暇效果太差了，而且比较干
很一般，不遮暇还很干。
用了起痘痘，停一阵下去了，再用就又起了，不能是假的吧？
太差劲了我就这几天拿到货也不给我退
满599送的赠品呢，说没就没有
不好用，和从韩国买回来的一点也不一样
包装没密封，容易脱妆，感觉是假货
不遮瑕不滋润，不会再买了
好后悔买，用完干死了，
浮粉，还不如自然堂
有点干，
不是很好用
感觉不怎么好
很好
很好
很好
不错
好用
兰芝这个牌是同事大力推荐我买的，说很好用，她是从香港实体店买的，当时没人去香港，于是我就在京东买了，用了约4次，实在感觉还好，于是我就想把它送给那位同事，她当时在挺开心，可她拿回去用了后告诉我说，这不是正品，和她现在用的完全不一样，差远了，不遮瑕，不提亮，不保湿，这也正是我用后的效果，我之前没用过兰芝，不知道正品是什么样，同事一直是用这个品大，一用就知道，所以才差评
有点失望
很少去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抽奖的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；当然，没得说，好东西，但是对于我来说，不够白，和我的肤色一摸一样，图上去没有一点看得出，图了跟没图是一样的，我想要稍微白一点的
一般
好
不好用
假货
刚拿到，赠品不够分两次发的，同时收到，迫不及待地拆开看，打开盒子的瞬间，还挺让我失望的。包装盒没有就算了，连包装袋都没有。盒子上写的易碎有啥用，里面乱成这样，还有一瓶赠品漏了，正品盒子也不是密封的，给差评，一星给快递哥，快递哥挺不错
产品包装盒都变形了，拿出来的时候，东西漏出来了，差评。一点不像专柜正品。
三八节下单，3.9就发现同样的价格，多了很多赠品，这是干什么呢？差评
差评，这是在京东上最失望的一次购物。买的时候显示有赠品，到手之后只有这个了。懒得和机器人??废话了 差评！第一次给差评！
不好，差评，不提亮也不遮瑕。不如一百多的用着呢
当时买就看到写着送几样赠品，结果是一件都没有，问客服就一直敷衍，差评
差评，我刚买完了就降价！
