妆前乳很喜欢，正不正品不知道，用起来是挺不错的，用了两次了，粉色的透明膏体，保湿，提亮肤色，持妆都有很不错的效果，用完会继续购买，以后少不了了。
活动有满减一起买的，里面带一些珠光闪闪的，涂起来很润。
买前没看清呢以为是粉底液呢，原来是妆前乳，还不能退，哭一会儿
大牌就是不一样～好用，物流快
好没用 听说不错
首先回购多次的东西，比店里便宜不少，不到五百！用券四百多，其次关于包装，我觉得挺好的，经济环保，店里也是没有那个塑料密封的包装的，如果是为了包装或者送人，大可以去店里选购！又想便宜又想各方面都要完美就跟当婊子又想立牌坊有什么区别！
保湿效果很好，跟他家的气垫配套使用非常完美，很喜欢，就是日期差了点，明年年底就到期了
比专柜便宜几十块钱，买之前去专柜试过，对比一下应该是正品，但是香味有点浓。
自营的配送速度比较快，最满意就是这一点了。比个赞
超级好用，第一次使用，就是包装里没有说明书，应该是真滴
物流超快，但感觉包装简陋了点，直接拿塑料袋包了一下
还行，包装比较简陋，不过相信京东，配送京尊达服务很好
说实话，没有什么大感觉。可能也没用几次。
都说这款挺好的，挺不错的，买来试用一下，具体怎么样
搞活动买的，很划算，还没有用，期待效果。
左侧京东入的 右侧澳门专柜入 没差别 膏体味道也一致
东西打开盒子就这样了，像旧的一样，毕竟五百多的东西呢
种草了好久终于咬牙买了，真的很好用，用的这个妆前乳打底，再加上圣罗兰的气垫。超级沙漠皮也不会起皮不会搓泥了，很好用，强烈安利哦。
还真的挺好用的，反正我用了之后不卡粉，不知道是因为我皮肤状态好还是用了这个的原因，不过涂脸上很水润，吸收很快，也不会油腻
打底保湿的话不错，擦上后脸滑滑的感觉很润，但没有其他比如防晒，调整肤色的功效，有点儿小遗憾。
用了一段时间了，效果不错，滋润肌肤再用粉底液不卡粉，味道也不错?
虽然没有润色或者遮瑕美白的效果，但是用了黑丝缎再上底妆是真的很服帖，并且不会起皮，赞~！
大品牌很给力，送货很快，性价比还是可以的。总体还是比较满意的哦。
超好用哒 和我在免税店买的一样  ?就是比免税店贵 等满减买
用了两三次，也没什么特别的感觉，戴眼镜鼻子那依然卡粉
老婆很喜欢，就是包装太寒酸了。希望以后有手提袋。
听说挺好的，还没用呢，应该不错，活动价格便宜
值得购买，配合杨树林的气垫还是挺好用的。
朋友种草买的，好用易上妆，会继续回购的
上妆真的很服帖，很好用，保湿还不错
今天中午擦了下，感觉滑滑的，应该还可以，等多用几次在说。
真的很不错，非常好，用起来非常舒服
还没使用，期待大牌能带来不一样的体验
很好用相信京东！给力～赞赞赞
好用，已经用过很多瓶了，活动优惠。
还可以。。。。。。。。。。。
每次做活动都会囤货，一直在用！
东西不错，可以可以可以可以
超级好用，这个搭配它的气垫粉底。简直不要太服帖！！
好用，用完保湿不错，值得一买
还不错。。。。。。。。。。
很不错，涂上去很好看&hellip;&hellip;
很好用。涂上去皮肤亮亮的
大家都说好用的东东！
囤货买的，还没开始用
感觉一般，用着好油，真不知道是不是真的
用于打底还是可以的，效果仅限于保湿哦！
很好用，很滋润，味道也很好，发货也很快
很好，一直都有在用
不错速度快是正品
东西不错，配送服务很好
超级好用。值这个价！棒！
今天用了这个 然后涂了B.B.  晚上回来感觉没有浮粉。 还好 不过价格略贵了一点 学生党表示要吃土了
用了好像没啥感觉
非常好非常好非常好
还没用 用后追评
东西很好，是正品
挺好用的 囤货
刚收到，未使用
没有传说中那么神，不遮瑕，也不提亮肤色，保湿，仅仅保湿。
挺好用额?
很好用，不错
好用，不油腻
还行吧，帮别人买的，具体情况不是很懂
希望好用
东西是可以，但是包装盒也太low了吧，在过分点都漏了，连个快递盒都不给，整个一袋子装过来
收到了
刚收到，包装真的太差劲了，还没用，用了再评价
哈哈哈
没那么牛，一般吧，无功无过
很好
好
好
好
超级好用。值这个价！棒！
好用。抹开很均匀。之前买唇膏的时候送了小样决定这个敲好用就过来买了！底妆持久自然，推荐
试用了一下，挺好滴
包装盒有点脏，里面看着还行，不知道好不好用是不是真的，很喜欢YSL彩妆，粉底气垫都是他家的
非常滋润，香味好闻，后续粉底很贴，干皮救星，扫码是正品，活动很划算，准备再入一个！
用起也是比较润的，完全不得干皮。
管体拿出来时好脏。好吧，还是选择相信京东。
不好用
还行，不知道是不是皮肤不太好，會有点浮粉
挺好用的，希望多些优惠
没什么特别的感觉
不美白
应该是正品，挺好用的，搭配气垫粉底用，一点不会浮粉
刚收到，包装真的太差劲了，还没用，用了再评价
收到实物了，很喜欢，价格也合适，还会继续关注的！
我家宝贝说用起来还可以
不错，不花妆也不油腻
非常好用。
不错。推文没骗我。
不错，朋友说挺好用的
货收到了&hellip;就是不知是否真的&hellip;先用吧&hellip;&hellip;用合适的话继续购买&hellip;
还没有用，期待。。。。。。。。。。。。。。。
不错，很保湿
非常好用，很保湿，持妆效果非常好，会持续使用
好用
很好用 妆前乳 冬天用挺滋润的 遮瑕没觉得
东西一如既往的好，送货很快。
看评价买的，也不算特别便宜，但京东送货快，服务好！
京东自营物流快，服务好，活动多，值得信赖。
嗯。一直听别人说好用，从来没用过，正好赶上搞活动，买个用用。用了一次感觉还不错。嘻嘻。好用会在买的。
超好用，就是贵了一点，底妆很持久，超喜欢的。用了之后脸滑滑的。很惊喜??????
确实不错，就是价格比专柜便宜不了多少
京东商品品质不错? 非常满意 ?
味道很舒服，上装持久，水润
?( ????????? )?￥买买买!!
东西很好很满意！！！
和我以前用过的一模一样的妆前，但是不记得名字了，  效果一般，需要认真点卸妆
小仙女收到了很开心
好用非常满意
终于拔草，试了一下感觉还不错，看看后续效果吧。
很好，买的物超所值，还会回购
没感觉到亮肌，保湿效果一般。活动价还是小贵了，京东自营送货快。
京东这一年来最爱，质量保真?活动便宜又好用
超级好用 涂抹时候觉得没啥特别的 之后上妆发现特别妆感特无暇
挺补水的
非常好用，非常好用，底妆必备
可惜别人不喜欢
很不错！！！是正品
送货很及时，相信是正品
这款不论我用什么粉底，都是必备使用的黑管，很服帖
很好啊，保湿！之后上粉底会比较服帖不脱妆和浮粉，很适合干皮或者混合偏干的人冬天使用！
还没试用。先给个好评吧?
比专柜便宜几十块钱，买之前去专柜试过，对比一下应该是正品，但是香味有点浓。
自营的配送速度比较快，最满意就是这一点了。比个赞
包装打开了，还没用呢，应该还行吧?
种草了很久，终于下手了。物流很快，一点损伤都没有
在商场试过，觉得还蛮好。
一般吧，妆前乳，感觉就是起到保湿效果，更好上妆吧
用着还行吧 应该是正品 物流挺快的
说实话&hellip;这么贵的东西能不能包装好看一点，就一个快递袋子，里面一个盒子，拿出来到处都是褶皱&hellip;这样怎么送给女朋友啊，好歹也是花了三分之一的生活费买的。辨别不了真假，等她用了再说
一直以来信赖京东自营，没有失望，继续支持。
是那种非常柔滑的质地，抹在脸上延展性极佳，保湿力也很好，后续粉底极其好上
朋友介绍的牌子 之前自己买的BB 配合着用还不错
不知真假，臀货中
跟以前用的差不多，不知是不是正品
非常不错，种草很久了，终于买下了，会一直回购的
这玩意是真贵啊
还没用，看起来很高大尚，但包装太简陋，望改善！
必须是真爱，工作的动力。。。
很好很满意物流也很快，老客户了，忠实粉丝
商品不错，价格实惠，外观漂亮，送货速度快。
扫了是真品
挺水润的  希望好用
很香，喜欢
圣罗兰首款专为底妆用户打造的护肤品，媲美保湿精华的保湿功效，更能平整肤质，打造拥有至高质感的&ldquo;丝缎肌&rdquo;。
东西是真的 但是包装真的很心塞 太不注重细节了 包装能体现出商家的用心程度
还没有特别的感觉，不过应该不错吧
很自然很滋润的感觉，遮瑕就不用指望了，遮瑕棒遮瑕膏才是遮瑕的重点。
包装差，几百块钱的东西连个小纸盒子都舍不得用，直接塑料袋装了
超级好用！皮肤补水超好！
很好，用了两天才评价，真心不错
非常好，买给女朋友的很喜欢
好用。常常用。效果挺好的。推荐大家买买买
不错
配上BB真心不错，感觉润润的，非常滋润
?( ????????? )?￥买买买!!
还没使用，习惯性好评。
包装都成这样了 好歹也好几百的东西
一收到就用了 和之前送的小样一样
这个状前乳非常好用，嗯非常保湿，然后，外观，非常大气很喜欢，是正品，下次一定会光顾
非常满意！感觉肤色好很多！
还没用老婆收货看包装还可以用了以后在追评
好吃
一如既往的好，活动很给力，必须赞一个
很好用，喜欢~！！！
不得不说大品牌真心好用啊！很多美妆达人推荐！棒棒哒
希望和描述的一样好
刚开始用，还没有什么特别感觉，质地柔软细腻，希望好用
跟气垫一起用还可以
还不错，很好用，一直在用
喜欢京东商城网上购物,快！正！优！
透明的淡淡的香  明早试试
我是之前从官网买YSL粉饼，官网送了这款小样，一下就被它征服了，太好用了，妆容非常服帖，不过京东没有送任何小样就是了
很好用 七夕优惠的时候买的
超级好用，持妆一流，会一直买这款打底的。
东西不错，就是外包装是个塑料袋，有点简陋。
非常好用，质地水润，可惜没有遮瑕效果，似乎也不隐毛孔。搭配圣罗兰气垫使用，效果还是可以的。
有点不好上妆再用用试试
好用的 非常水
打底用很好，能控油。就是价格有点小贵。
京东自营产品送货快！活动多！很实惠！
应该多上点圣罗兰产品
很好用，感觉用了之后脸上挺光滑的
正在使用中，期待效果
补水效果大赞啊，我把它当日常补水的用
一直在京东购买，送货快，正品
发货送货快，质量不错，满意。
