真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
有人需要的吗 我只用过一次 90出 自然色号 6月份购买的 需要的可以联系xmt840867900 美宝莲的气垫真不是盖的 我买这个的时候脸上痘痘泛滥 逼不得已化妆家里化妆品之前被我扔了 然后买的这个气垫 涂上去痘痘基本遮瑕的很好的 而且这个不脱妆 晚上的时候妆还在 我脸部是容易出汗的那种
用了一个月的粉扑  有点脏哈╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
雀斑遮不住  可以盖浅一点  
配上散粉基本不脱妆  
就是有点不好推开
整个讲还不错的
非常好看，买给男朋友的。他很喜欢，过年回去大家都说好看。哈哈哈。这个价格值得不错。
昨天下单，今天就到了，果然京东就是京东。还没用，希望好用。哈哈，好用还会回购的！
东西收到了！不过还没用！等用过了再说，看上去不错，
大牌子，挺好用的，比较服帖
此用户未填写评价内容
网购一如既往京东自营，质量，速度，服务还是值得信赖！
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
特别好用 显白显气色 就是买贵了 **才140 简直完美了 但是我还会再买呢 因为我怕**有假货
物流挺快的，是正品，就是扫码显示的是179，我花了188，不知道啥意思？？？？？
用了一段时间了，感觉还不错，第一次用气垫，感觉挺方便，以后继续～
这款买过好几盒了，一直在用。轻薄，不脱妆，关键上妆快。满意
买了气垫01号和腮红，送了这么多礼品，超划算，用完还来
还不错哦～
第一次用啊，相信京东商城里的东西的，好的话下次再购买。
挺细腻的，提亮肤色，不卡粉
刚拿到手，感觉还不错。包装还可以，试了之后再追评，感觉不差，相信这个牌子！
气垫回来啦，特别好用，也很服帖，我有点黑，颜色没选好，其他都挺好哒，很满意啦
这个用了几天后来评价，超级好用，值得拥有！
此用户未填写评价内容
质量不错，是正品，买了好几件都很满意
遮盖力是气垫里面很出色的，性价比很高。
包装精美，不卡粉，挺水润，先试试，过几天会追评
下午到的还没用，好用再购
非常自然，很喜欢，反正特别适合我的肤色，遮瑕效果3颗星吧
一直都在使用，很好，而且买一送一，特别划算
第一次购买美宝莲的商品已经使用过一次，感觉有点干，但是效果还不错，效果很不错，一直信赖京东，希望京东越做越好！会一直使用，继续关注，再来评价的。
此用户未填写评价内容
很好，有替换装，自然色不能怎么遮住，可能逗太多了
还没用，搞活动买的，太划算了，期待效果，哈哈
是正品，不错，京东很给力！一如既往的好
挺好的，物美价廉，很满意的一次购物！
看着还不错    京东就是快    早上买下午就到了    还送了两瓶卸妆水和一小瓶BB霜
美宝莲送了赠品，让大家看看遮瑕效果，我来为京东and美宝莲，diy一个！使用前后的效果，我涂的不厚，不喜欢厚重的感觉！
我皮肤偏黄不是白晶晶的那种，用上皮肤颜色不错，如果皮肤干的话用会很明显有层粉！水润的皮肤涂上很自然
以前就用过这牌子，感觉狠好，细腻，无瑕美肌，最主要是卸妆狠容易，不堵毛孔，棒棒哒^_^
包装好看，第一次买来试试，遮瑕还不错，只是妆感略厚重
一直喜欢的一个牌子，确实不错，值得推荐，全五分好评！
送货速度好快，上午买的下午到，包装完好无损，很满意，试了试，很舒服！再多点活动最好哦！
这个牌子的化妆品还不错，妹子很喜欢，这次有活动买了很多给妹子妹子很满意，京东自营送货就是快，还哈好晒送给妹子当礼物&hellip;&hellip;
非常好，效果棒棒的！大品牌就是值得信赖！
京东自营，物流速度快，赞一个?！原来用过这款，效果不错。还入了其他不少宝贝。一如既往支持美宝莲。????????????
用过的最好的气垫。遮瑕力十足，不假白，不闷痘。会回购。
不错的东西，快递速度够快的，相信京东商城，老客户，赞一个
清新高大上的赶脚！还没有用，第一次用美宝莲的气垫，期待！
很湿润   然后还防水  ！！时间越长妆感越棒  好用
喜欢的颜色，超级划算，送了好多赠品。
东西不错，快递给力，节日礼物。
遮瑕效果挺好的，容易推开。就是要补水好，不然干纹出来了，159买的，有赠品，不错不错
还没用 不知道怎么样
买了两样东西，结果赠品有一堆。还挺惊喜。京东自营的产品有保障！送货速度没得比，必需?。不干，好用，之前用过这个牌子的。
第一次买美宝莲的
包装完好，选的自然色，在手上随便盖了下，遮瑕效果很好，还有替换装比较划算
首先包装外盒看着很不错，美宝莲的彩妆一直价格实惠，这款产品个人觉得遮瑕效果不错，就是要把脸部的保湿工作先做好，不然有点干
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
给媳妇的节日礼物 她收到后还是很惊喜的 用了之后感觉皮肤柔滑了好多呢
真的是太棒了，送了好多礼物，卸妆水超好用，BB超轻薄，还遮瑕，还很水润，我真心很久没认真评价过一件物品了，还这么用心的拍买家秀！强烈推荐
京东自营放心实惠，京东快递给力快递员态度好。第一次买美宝莲产品还送了赠品。
这款气垫霜一直用着，不错哦，美宝莲一直很信赖的品牌，值得购买哦！
包装完好，替换装还没打开，香味淡淡的，感觉一盒挺少，用了一下还不错，比较服帖，遮瑕效果也好，自然色不是很白，有点黄，湿度一般，皮肤干的会卡粉
第一次买美宝莲的气垫，搞活动买的送了那么多赠品！试试效果怎么样
还可以 用粉饼涂感觉涂不均匀 偶尔会浮粉 遮瑕效果不错
还没用刚收到    用过来追评
轻薄服帖，比以前的好用多了，而且遮瑕效果也还不错，不会有厚厚一层的感觉。
买回来就试了一下   裸妆用不错  上妆效果很好
囤货中，还没开始用一直比较信赖这个牌子的东西，希望这次也不会让我失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚收到就开始用了，感觉不错，第一次用这个牌子
老婆说挺好的，不管怎么样只要产品好对自己有用，那你就值得拥有
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
昨天收到的，还没开用，但信任美宝莲喔，客服推荐的自然色
一直用美宝莲，老顾客了。很不错。保湿做好不会卡粉。
上妆快，自然，相信大品牌，一直都在用，送货很快
东西已经收到了，感觉很不错，好评全五分，，。
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
宝贝收到了，还没有，不知道效果怎么样
美宝莲彩妆就是好，京东送货速度快。
真的很好用着舒服。以后就买这家的了
第二次购买了    老婆用着很不错
气垫很好，送货快服务好！??
妆效很好，超级喜欢，一定会再买的！我是这家的老粉丝啦，已经用了十年啦。
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的超自然的无暇轻垫霜非常高大尚，遮瑕效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。还附带了一个备用气垫，完美！
还不错哦，还没用呢
此用户未填写评价内容
收到货只有一个，我以为会带一个替换装的，而且包装有点简陋，就放在一个快递盒里，也没怎么包装，但是用起来感觉还可以，遮瑕效果挺好，就是有点小贵
没有任何外包装，是否正品还没用，用完再评，
这个超好用的，搞活动买到才七十几，买回来日常用很方便。盒子黑色，看上去很高级，里面的粉是水状的，不是干的那种，可能比较滋润，遮暇效果比其他的好，用了一个月了，没有什么不良反应，就是感觉用的特别快，色号有点少就是真的了，很不错，下次会继续购入
不错，价格还好的毕竟也是大牌子了。
第一次用美宝莲的气垫BB，使用感很好，特别水润，遮瑕力抢，不容易掉妆，粉扑用着柔软舒服，外壳也很好看，十分喜欢。
看着陈伟霆代言也要买一买，不知道是不是还那样水嫩。上图自己参考
媳妇说很好用，用了优惠券，总体下来很划算，下次还来买。比上场要便宜，应该是真的正品，相信京东
买一送一价格很实惠，试用了一下还不错。快递给力！
宝贝还不错，给女友买的，还没有使用，用完了再过来追评，快递一如既往的给力
给个好评吧，我想知道为啥没有塑料包装，就直接一个盒子吗？为啥卸妆的就有包装呢？不知道用着咋样，
感觉还不错，湿湿的，不干，能遮瑕，希望后期用的没有问题，好的话以后还会买
自然色，第一次使用这个牌子，今天刚收到，使用过效果再来追评，相信京东！
第一次用这款，习惯性好评，京东常购买，送了一堆赠品。
很服帖，很自然，整体挺好的，要是有替换装就好了。活动买的，对于这个价格很值得了。
讲真 遮瑕是真不错 略微有点厚重感 这是我脸过敏好后第一个选择的气垫 感觉还不错
还不错吧！就是和以前的包装不一样，以前的气垫盒子比现在的厚实，左两图是以前购买的，右两图是今天到货的。还是以前的包装上档次。快递小哥不错。
这个还是适合肤质没有痘痘的比较平整的皮肤，不然的话就要保湿工作做好，不然易浮粉
京东就是快，昨天晚上买的，今天下午就到了，临近春节，也只有京东还能送货，美宝莲这款气垫是用了同事的感觉遮暇不错才买的。好用。
还没拆开看，外包装还挺好的，快递员的服务态度很好，就喜欢在京东购物
一直在用美宝莲，始终相信大品牌，这款气垫霜真的好用，买的亮肤色轻拍一层并没有夸张的特别白，肤色立刻亮了，不错，拍照不用美颜了
很快！喜欢京东早上下单，下午收到，感觉还不错，忘记验证是不是正品了，相信京东吧，这个气垫看起来挺滋润的，还没用，不知道遮瑕效果，
送给老婆的礼物、老婆十分喜欢、希望效果好
试了试，擦在脸上有点干，不过还不错
还不错，应该是正品，就是颜色有点深
还没用，看着还不错，擦手上点，感觉还蛮不错的，用了再评
看包装还是很满意的，希望好用，粉饼的质感很好，物流很快
超级认真的评价，之前用过玛丽黛佳的，个人还是喜欢美宝莲，我是混合皮，玛丽黛佳更水润，没有控油的效果，美宝莲控油效果还可以最起码不会让你一上午就油光满面，美的持妆时间要比玛的长，而且粉扑不会有一层粉，玛的上妆效果会更自然些，希望能帮到你
东西收到了，  很喜欢，物流也很快，不过还没实用。
东西不错，很自然，物流也非常快
自己已经记不得是第几次购买这款气垫了，能够满足我需要的遮瑕效果，而且也适合我这种油性皮肤，又入手两盒，不错！
很通透，很不错，嗯，自然滋润,均匀，简直值了
产品质量不错，抹在脸上特别自然，肤色特别好，很有精气神，就是稍微有点小贵???
很不错，遮暇力也不错。很喜欢。下次继续选购！
特意用了一段时间来评论的，特别好用，遮瑕效果特别好，很滋润，以前用粉底之后脸上会起皮，这款用起来就不会，而且特别细腻，赞赞，用完还会来。
今天用了感觉挺不错?，会介绍同事买
看着挺好的，还没使用，送货速度很快
之前买过，还行，这次还没用
很好用，用过很多次了，也很实惠
用过后还不错，很自然，喜欢
好用的很，下次继续
正品，物流快，服务好。喜欢美宝莲的气垫。活动的时候还有优惠
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
好东西就是不一样哦
必须满分 物流太快了 一天收到 用了两天才来评价的 的确不错 如果是量再多一点就好了 挺舍不得用 怕用完了，这是我最用心的一次评论
保湿不错，遮暇效果一般，没有之前买的cc霜显好气息
还不错，薄薄的拍一下就好，送货很快，比较细腻，包装完好。
以前在实体店买过这款的，挺好用的。以后打算就一直用这个
美宝莲粉底液还不错，京东快递小哥赞！
品牌信得过，用好了再评，京东送货上门，快递服务周到！赞
用了一次，感觉稍微有点干，挺自然的，打上去后肤色变好了，很适合日常使用，但如果要上妆效果较突出的话最好买另外的色调
今天收到货就立马试用了下，效果很好，比我之前用的好多了，一整天下来，也没掉妆，推荐大家用这款
女王节打折给爸爸妈妈买的，199-80比商场便宜太多，物流也快，正品与否没有鉴别，相信京东吧！
感觉有点干，之前用的气垫都是比较润，有点不适应用这个，买的最白的色号、提亮效果还可以 ，不易涂过多，不然会有比较重的妆感，盒子手感廉价，感觉边边会掉漆
使用一次效果还行，会继续回购的！
非常好用 遮盖力强 京东商城网购商品发货速度很快 一直在京东商城购买 经济又实惠
果然很轻薄。。就是对我来说有点偏白了。我皮肤白，但有点红。感觉CC霜的量比较少，希望能用久点。买了替换芯，满减活动，价格优惠！
比较厚重，但遮瑕很好，最近长痘所以厚重也没办法，多补点水
感觉不像正品，外包装太简陋，盒子上都没包裹塑料膜！只有打开里面才能看出它是新的，没用过的！而且吸收也不好，干，之前买的可水润了！这个用起来就跟便宜货一样！我也是京东的铁杆粉丝，用事实说话，有种能扣下粉来的感觉
买个媳妇用的，买两件有优惠，发货快。问她使用效果怎么样，她说还行。
不是一般的快哦，昨天下午拍的，今天上午就收到了，看着挺高大上的，还没用，期待效果
商品收到了，发货速度很快，隔天就到了，信赖京东。很自然，好用。
一直用美宝莲的气垫，个人觉得很好，擦上之后很润，不会起干皮
第一次买这种气垫，以前都是用美宝莲的bb霜真的挺自然的，很好用，以后就是它了
昨天订购的商品，没想到今天这么快就到了，是正品呢！很喜欢，这是我第二次购买了，还是京东快递的速度快，点赞???
用了几天才来评价，挺好用，保湿效果不错，物流也很快
还行，就是我的皮肤干，遮瑕效果不错，还是有些起皮
这次用的美宝莲无暇轻垫霜，比以前用的那个牌子的好了很多。以后还会继续用！
很好啊，帮未来的女朋友买的，应该很好用吧
美宝莲产品经常用，气垫是第一次，期待，还有睫毛膏，
还没有开始用，下个月用了到时候不好的话再来追评。
快递刚下单第二天就送到了，赠品很多很喜欢，而且宝贝很好用，轻轻一按就有很多，都可以涂半边脸了，而且不干不卡粉，很滋润，没有色差，刚刚上会有点感觉，几分钟后完全和脸一个颜色，决定的正品！?
京东还是一如既往的好，很满意，支持京东！！！！
刚开始还不会用，后来看了些视频，会化了，刚开始涂的跟鬼一样的白
特地用过之后才评价，非常好，今天早上妈妈一直盯着我看，说今天皮肤怎么那么好?我是该高兴呢还是高兴呢 总之宝贝不错还会回购的
这款笔笔霜真的超级好用，超乎我的预料，滋润，好涂抹，然后又不会油腻，比别的化妆品化妆后都舒服，颜色也很自然。美中不足就是味道有点不习惯～
还可以有点浮粉不知道是不是因为自己皮肤太干
棒棒哒，一直用美宝莲，京东比专柜便宜二十块
宝贝收到了，昨天下的单今天中午就到了。快递很给力，服务很好。
三八节优惠，还没有开始用，相信京东
I
这款很好用，不浮粉，肤色自然，遮瑕效果好，很适合淡妆出门
很好的东东，已经买过好几次了，擦在脸上很光滑细腻白，能持续一整天，但就是太不经用了！特别是送的。
很惊喜！买两样送4瓶卸妆水，bb霜和口红试用了一下，都很好
京东物流就是快，第一次买这个，还没使用，希望效果好好的?
京东速度很快 气垫用起来感觉还不错
还没有使用不过送的好多卸妆的和BB
物品很完美，好舒服，很棒的购物体验&hellip;&hellip;
之前用的是自然色，这次拍的是亮肤色，很便宜，还送了赠品，外表很酷，黑色为主，还没有用，希望不错，以前的还行，用起来很快，省时间，支持京东！
非常好用，服帖，不油腻，非常自然
还可以。 有点干。 遮瑕效果还挺好的。 脸干的妹妹注意。
遮瑕力很不错，保湿一般，但做好保湿再用效果很好，但粉质有点厚重。持久度也一般，但遮瑕确实不错
不错呀！送货速度快！就是会员太坑了
物流快，商品好，精美，用过续评。
今天用了，还挺好用，很自然，不错
用了几回来评价，美白效果明显。
用了好久才来评价的，不干，挺湿润的，自然色，很好。
遮瑕效果不好，但是很轻薄，底妆打好的话，妆也会持久
打开试了试，不错哦，是我喜欢的
略微卡粉，出门忘带装备了，刚好碰上活动，紧急购买的，第二天早早就送到酒店了，2号色也够白了，就是粉质还不算细，对于同款产品来说一般般可圈可点，滋润还可以，浮粉是有一点的
第一次在京东买化妆品，真的没让我失望，非常好
物美价廉，还不错，推荐点赞
一般般，没评论的好。。。
超遮瑕的对于脸上有雀斑的我来说真的是很好用。
还没用，希望好用，哈哈哈
不错，简单易用，效果好
此用户未填写评价内容
很好用的，湿湿的，擦上很清爽，京东你值得拥有
效果挺好的，不油腻，不掉妆！满意的一次购物
感觉很不错哎 但是还没有用 拿到的时候很喜欢 还有替换装 重点是！！！！！快递很快！！！！推荐啊
还没有开始用，听朋友介绍还不错，搞活动买的
此用户未填写评价内容
可以，试了一下有点干
还没用呢不知道如何，赠品好多，快递给力！
宝贝收到，包装精制，试了一下不错，相信京东。有一点遗憾，说的有赠品，里面咋没有呢
很贴，很透气，算是非常好用的一款气垫了
用起来感觉特别轻薄，特别舒服，还很自然
我用自然色还好，轻微浮粉！遮瑕效果一般般了
遮瑕效果特别好，用了几天才来评价的，真的很好用，今天同事也要我给他买了一个，亮肤色，效果很好，用完再来买一个，哈哈。
挺好用的，颜色自然
遮瑕力超强，涂上也很轻薄，值得入手。
京东上买东西就是方便 快递快 优惠多
很不错  还有替换装  遮瑕效果很好  用起来也不好  反正是买到了  很棒
东西收到了，第一次用这个用过之后再说
挺服帖的。自然色不太白，挺自然的
老婆说很好用，买了好几次了，值得够买，一如既往的支持京东！！！！！！！！
第一次购买，挺好用的。方便，便携。
自然色，用了不会改变自己的肤色哦
比我之前用的粉底乳好用多了，大爱
很好 一直用这个牌子 遮瑕不错
刚收到宝贝试了试 哇天 遮盖力不是一般的好 真的吓到我 就是我可能擦的有点多 稍微妆感有点重 不过室友说还好 我皮肤不是很白 擦自然色就好 昨天买的有活动 今天价格就升了 感觉自己赚到了 室友看完也要买 开心的购物
赶上搞活动，自然色不错，值得推荐
看着不错，还没用，用了再说吧
这个不错，妆也很自然，很喜欢
质量挺好的，做工很细致，卖家包装很谨慎，比较新颖，家人特别喜欢，值得推荐购买。下次还会一如既往支持东家，希望推出更多好的产品。
还没用，囤货中。。。。。。
还没用，看外面还不错。
东西收到了，物流真的很快哦
38买给老婆的，希望会喜欢
非常好 我喜欢 还会再购
看上去不错，第一次买哦
此用户未填写评价内容
京东自营值得信赖，发货速度快，产品质量好。品牌的质量有保证。
不错，遮瑕效果好，白
此用户未填写评价内容
大品牌值得信赖，用了白白嫩嫩的，好喜欢，是我想要的，需要的亲们可以入手哦，好评
非常好用超级喜欢
此用户未填写评价内容
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
经常在京东买美宝莲化妆品，都是正品，很好，这次赶上活动，比商标便宜很多，满意
此用户未填写评价内容
本人比较喜欢这种，看评论说过于白了，还是试试看买了一个，对我这种有点黄斑的来说还是不错的，显的皮肤白了好多，不要擦的太多，轻轻按一下就行了，而且妆比较持久，差不多可以持续一天，擦之前用点补水和乳就行了
还不错?是正品。
很好的东西?很好用
收到货已使用，不浮粉，不油腻，透气，遮瑕效果好。本人输油性，有痘印，毛孔大型，用后遮瑕效果很好，我选的2号自然色跟肤色贴近，很不错！
买回来就迫不及待的试过了、很好用、很遮瑕还很白、好喜欢
这个亮肤色的很不错，很适合我老婆的皮肤，价格也比较合理
物流速度快！很快就收到啦！使用效果非常好！推荐大家购买
很自然，是我喜欢的
对比了，和专柜的东西一样，好划算啊，用完了再来，看图吧，比专柜便宜好多
和京东客服讲过了好多次要亮肤色的，还是拿自然色的，美宝莲京东自营客服还骗我这款CC霜有亮肤色的。说了好几遍，还是拿自然色的，无语
还没收到货！不知道是什么意思？什么意思？情况怎么样？！刚下单那天就有人打电话给你今天送不了了！明天再送，到现在还没有下文了！求助
宝贝非常不错！涂抹在脸上很上色很自然又遮瑕！大赞！一如既往支持京东！
终于回到大广东了，又开始了买买买的节奏，这次回老家给家人也买了不少东西，习惯了缺什么就上京东补货，但差一点就和京东分手了，因为内地的京东快递员真的是太太太差了，问了妈妈才知道原来安徽合肥的京东小哥从来不送货上门的，而且一个个脾气都很大，还要看他们的脸色，真是奇了怪了，还是广东的京东快递好，每次都笑容灿烂，恭敬有礼，又有颜值又有内涵，真的相差太多了。只有回到广东才敢在京东买，那啥，刘老板你能把内地的快递员素质整顿一下吗？整成广东这样的多好呀
呃  说实话 略微有点失望 虽然比较滋润遮瑕 但是真的一点不防水 脸上不小心溅到水那一整块都会浮起来白白的一层 很尴尬好吗
人生中第一次用 cc 霜，感觉美宝莲还可以，擦上去湿湿的，但是一下子就干了，妆容也比较自然，这是我喜欢的感觉，宝贝挺好的！
物流速度很快，应该是正品，性价比还可以！
京东自营商品的物流速度真不是盖的，昨天下午拍的，今天上午就收到了，必须给个大大的赞?另外气垫霜的包装也很不错，看上去很精致！囤货，还没用，先给五星好评，希望不辜负我的期望，用后再来追评。
气垫霜保湿好，外观好看，上妆服帖，很满意
救急买的的 突然出差什么都没带 亮白果然死白死白的 有点干
东西已经收到了，自然色很遮瑕，有种遮瑕膏的感觉，全五分，，，
还不错的东西，快递速度很快的，赞一个?
第一次用轻垫霜，超喜欢，本人混合油性，以前用bb霜，晚上就是一个大油田，现在晚上一样的很清爽，不过不知道夏天怎样，遮瑕效果好，
现在超市都不去了，整天网上购购购，京东实惠！试了一下，挺好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
到货，外观很不错，用后再来追加评论。
挺润的，好白，因为太白，不可以涂多层，所以遮瑕一般。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
不错，还没用，快递超快，昨晚半夜下的单，今天就到了
收到了，给妈妈用的，我在手上试了试，挺滋润的，而且遮瑕力也不错，很服帖，如果无过敏现象，过一段时间我也想回购一下
商品很好，很满意，下次还会再来
个人感觉会比较偏白，上脸十分滋润，遮瑕力度也很不错，特别喜欢它的香味，用起来心情也会变好的
摸上去很舒服，面料好，颜色也很好看，没有色差，给朋友买的，朋友很满意，还没有试，应该很不错
满减活动买的，非常划算。关键是这款气垫蛮好用的。
第二次购买了，一直用的这款，颜色适合我的肤色，持久度更不用说了，一天都不脱妆，不带替换装，就是有点小贵！
物流很快，快递小哥很给力，气垫很薄，挺好的
买给丈母娘的，很满意，她喜欢就好。
近看能看到脸上很多的粉，远看的话没毛病挺好，粉质厚了些对于皮肤不好的不要买这款，因为会让你的皮肤看起来更糟糕，建议买那种打上去薄透润的气垫
第一次买刚刚用没看出有什么效果呢
很自然，很喜欢，很细腻的粉，用来皮肤也感觉很透气没有油腻感，保湿一般，持久度也就三四个小时吧
第二次购买了，用这个唇彩颜色越来越喜欢了，所以这次又买了还加了这款气垫霜，相信京东发货速度超快
买来送人的，用了之后再来说效果
之前也用的美宝莲的这个色号的，感觉挺好用。但是这一款和之前的有所差别，气垫也不是很好，硬硬的。
第一次网上购买美宝莲的气垫，效果很好！很喜欢！推荐同事购买，我帮忙又拍了两套！还会回购的！
刚买来用过几次还可以，物流也比较快头天买的，第二天就到了，用完下次再买怎么没有小礼品送啊
这是我目前用过的最好用的气垫BB,我的皮肤偏黄用这个正好遮住，挺自然的。喜欢的宝宝可以入手。
和实体店买的有点不一样，不知道是生产地的问题还是其他。遮暇效果可以！
真的非常好用，下回还会买呦
很好用，平价品牌中的战斗机！活动的价格很划算！京东物流十分给力！赞！
包装棒棒哒，快递小哥态度很好。早上十点下单，下午四点半就收到了。很滋润，不起皮，也不卡粉
趁活动买的，很实惠，卖家送了四瓶卸妆水，感觉很高大上，身边的朋友都在用这个，大家都说好用
个人觉得一般，不过价格在这，只能说一分钱一分货吧，京东配送员很棒
非常非常的遮瑕。价格也很实惠，也挺保湿的，下次会继续购买的，物流速度也超级快，很棒～
还没用，速度挺快，第一次尝试，看看效果怎么样，这是个无底洞哇
很多东西都是要自己对比后才知道那个产品好用。
最开始出来气垫CC的时候用的是卡姿兰，挺好用。
后来又用了韩束的气垫。
后来又出来素颜霜，自己也试了试，不服帖，要不就是过分白要不就是擦不均匀。
最后买了美宝莲的气垫，一分价钱一分货，始终气垫比较适合自己。比较贴妆自然。
很好，下次再買
偷偷的送给老婆惊喜 非常喜欢 非常满意的都是正品 下次再来
垃圾啊 果真二 ?东 别人打开用过的也给我发过来 还不能退货
一般啊，感觉自然色都太白，。。容易起皮。用别的就不会。。。
好评，一直在京东买东西，发货速度快，基本上隔天就能收到，质量有保证，支持京东！
京东物流特别快，价格也实惠。这款气垫相对来说遮瑕力不错，不过要是不黑的话就选白一点的色号吧，我选的自然色比本身肤色要深一点，这点给大家个参考
此用户未填写评价内容
很好用，质量也很好！一直都在用它，物流也好快好给力！不错&hellip;
东西很不错，像雾一样柔，涂在脸上不油不腻，不厚重，感觉很舒服，肤色也显白皙，买得值。京东物流很快，小巧，放在皮包里随时可以补妆，方便。
此用户未填写评价内容
自己买错了。感觉太白了，又更换不了，感觉好浪费，到货还挺块的不错不错，还是好评吧
不错 很好用 遮瑕效果很好 就是价格有点贵 希望以后多些活动
遮暇效果还行，用着挺不错的，如果再有个替换装就好了，买的以为有，打开好吧没有?
不错哦！很满意！就是不知道怎么用！[呲牙]还有赠品洒出来了
毕竟老牌子了 用起来不错 上色很好不油腻 持久性还可以
老婆长期用这款，京东的东西就是好，东西有保障，物流又快
之前买的柔雾挺好用，赶上做活动赶紧又入购了无暇的试一下，应该差不到哪去吧
给妈妈买的一款气垫，她不常化妆，用起来还不错，很湿润，颜色很自然，很好
用过一段时间来评价的，感觉很好，很透气 自然 ，赞
用了一下，很好用，肤色很自然，也很服帖，不错！！！
很好用，对于敏感肌肤的我用起来也得心应手，强烈推荐
应该是正品，有遮瑕效果，不过下次想选比这个更好的。
东西还没有使用，应该不错，买过几次，第一次从网上购买
好评！还没有用呢。第一次京东购物。不错。尤其快递员特别负责认真。好评。
反了差价，还是很有信誉的。不过京东的价格真的有点让人反感，一天一个价。
搞活动买的还没有用呢，也不知道咋样，哈哈，用了再评
还没有用，看着不错，还送了四瓶卸妆油，可以用很久了
东西太垃圾。。连包装盒都没有。。一个塑料袋！！连密封都没做到！！垃圾
还没用，不过上一个美宝莲巨遮暇的气垫我用着特别满意，虽然美宝莲不是大牌，但是东西好用就行。
今天要评论些啥呢？容我想想！哎，还是不想了。
大品牌用的放心，裸粉色不会很白，遮盖瑕疵，很好。
用了一段时间才来评价，很自然，遮暇效果还可以，价位适中，支持美宝莲
包装挺好的，味道淡淡的，喜欢，但还没用，不知道效果，用了再追评。
东西很不错，只是色泽略黄了，不太符合我的需要。
很好，值得购买，支持京东，支持京东快递。。。。
自然，遮瑕，喜欢，还会再来。
东西还不错，大品牌，值得信赖，已经在用了，快递也很给力，速度快！
不错，第一次用这个牌子，抱着试试看的心里。
超级好用的一款cc霜，本人很喜欢，很贴肤，也很自然。以后就用这款
好，不错，很好，一直京东购买，网购信赖京东
这款气垫非常好用，粉质感特别细，涂抹非常服帖。非常喜欢，还会再来的
产品不错，感觉提亮肤色，用起来不干燥，整体还可以！
用过都说好，关键是赠品送了一大堆，真的一大堆。
用了会过敏，而且擦上特别干，擦不均匀。过年时候用的，现在不敢用了。
建议大家专柜购买，同样的价钱，京东的货品可不一样，反正以后不买了
送货速度快，质量不错，有点贵，遮瑕效果一般
挺好的，用起来蛮不错的，实惠，送了一大堆赠品
挺好用的，不过也太超值了，送了4个卸妆油有木有，惊喜到不敢相信
产品不错，京东物流更是没得说，一如既往的快！
活动时买的听划算的，但是好像不是特别白。
很好，东西很不错，物流也很快，用着很顺心。
一直用这款，效果很好哦。还赶上活动，物美价廉
遮瑕效果还行，会显的皮肤细腻，持妆效果久，下班回家都还很早上一样
遮瑕效果不是很强，不过轻薄适合皮肤暗黄的美眉，可提亮皮肤均匀肤色
一直信赖大品牌，不错哦，很好的一次购物体验
超好的，我用了很久的，这次还送好多东西！
东东已经收到，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的，东东真的超级棒，和卖家描述的一模一样，宝贝比我想象中的还要好，不得不竖起大拇指，完全超出我的预料。其实我已经关注了许久，也对比了好几家，终于下定决心在这家买了，包装仔细，价格划算，绝对物超所值，卖家真的是在用心经营，服务态度很好，祝卖家生意兴隆，非常满意的一次购物，下次还会回购的，同事看到了，也要了链接，有需要的朋友赶紧下单吧。
美宝莲家的，一直不错，包装严实，效果还没用
送给老婆的，还行，还没用！！！！！！！！！
给女朋友买的，还送了一个电子秤！不错?
很棒的产品，原来一直用卡姿兰的，本次换这个，以后打算一直用了
好好好的，质量杠杠的，价格还便宜，送货上门
感觉还是不错的，没有坚持涂一天，日后再评，就是包装太随便了
用着不错，就是自然色比自己的肤色还黑一个度&hellip;&hellip;京东包装好，物流也快，服务态度好，棒棒哒！
宝贝已经收到好多天了，还没有用，希望没有买错，用后再来追加。
颜色大爱，小巧轻便，还没使用，用过再来评价，一直支持京东！
很好用，便宜又实惠，京东的忠实老用户了。
货收到了，京东物流很给力，质量不错?满意
气垫很好用，颜色自然，粉扑用起来很舒服
宝贝很好值得信赖，不卡粉，很容易推开，
网购方便，京东物流给力，希望是正品！
客服热情接待，有问必答，还指导了我这个不怎么化妆的菜鸟！赠品杠杠滴，一个都没少～期待美宝莲给我带来好气色，不一样的新我～
特别好 很服帖，想当满意的一次选购。
老婆买的，没告诉我好不好，所以不知道
包装太差，盒子都是拆开过的，直接给我装了个袋子送过来！！
宝贝到手了，真的很好用，价格也便宜，活动买的，太划算啦！
一直用兰芝的，那个轻薄些，水润些。这个遮瑕力要好，当然会厚些，如果做好补水，加上性价比来说这个完胜，以后我也只用这个了
活动时间买的，挺划算。用了一下，遮瑕效果还可以，隐藏毛孔挺好，色斑效果不大。时间长了容易浮粉。
好用好用，挺适合我这种懒人的，上妆快，也比较服帖，不错
颜色自然，用起来也很方便。活度力度大
好用 而且不贵 一次愉快的购物体验
还可以，别人又叫帮买，包装很好，正规
不错，挺好用的，水，附着性好，细腻
我皮肤有些黑，本想着买自然色，谁知却是有些太自然暗淡了
还没开始用，朋友推荐的，包装很精美。
买来试试，感觉挺好用的，朋友也说不错，应该是正品，不过敏
自然遮瑕效果很好，简单方便，好用
不错，买完就降价，京东万年不变老套路
第一次用这个，应该是正品，信赖京东！
买给女朋友，感觉还可以的。。。。
不错，别人介绍的，很喜欢，下次再买
给媳妇买的，不错，不错，挺喜欢的。
自然，白，非常好用，大牌子就是不一样，一直喜欢这个品牌
挺好的，用的多一些才会有明显的效果。
一直用，敏感肌肤，遮瑕效果非常棒，
宝贝很好，店家还送了卸妆水，物流很给力下以还会再买的。
一直在京东买东西，其它APP不敢买
好用，跟专柜买的一样，价格优惠很多
还可以，看起来比较自然，会继续购买
东西很好。   非常实惠。物美价廉
这款气垫粉底真心不错，保湿水润，遮瑕力也强，我是混干皮，春季用持效效果是五六个小时都不用补妆。
好用啊～喜欢这个气垫 送了四瓶95毫升的卸妆水 喜欢。
很好用！一直在用！推荐购买使用！
粉质细腻，遮暇棒，近肤色，不会显得特别假的白，喜欢
怪我没有看清楚，竟然没有替换装买贵了，连包装都没有
挺好，遮瑕效果不错，值得拥有～
很好，我觉得比以前用的卡姿兰要好！
特别厚重状感，不太适合我用，脸上有痘印的用这应该可以
上装很自然 遮瑕力还可以 总体比较满意 价格也很合适
东西收到了，完美，物流很给力！
美宝莲BB霜已经收到，大品牌，遮瑕，隔离，值得购买。
很不错 很不错很不错的很不错的
非常不错，脸上的痘印完全可以遮好
到了就试了，真的好用，持久不脱妆
一分价钱一分货，相信品牌的力量。
质量不错 用着还行 挺舒服的
还没用，看成分不错。希望好用。
挺好的。第一次买气垫Bb 这是朋友强推的 果然不错
挺好用的，适合我的皮肤。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢的一款气垫，手残买了自然色，不干，准备送老妈
物流超级快哦，宝贝保湿效果很好，颜色很自然，很喜欢
不错的一款粉底液，价格便宜。
非常不错的一款产品，第一次使用，好了还会再来的！
大品牌值得信赖，比实体店便宜。
还可以的啦还可以的啦还可以的啦
还不错啦，老牌子还是值得信赖的，凑搞活动也很实惠
首先包装很好，产品也好看的没话说。喜欢虽然我还没用
粉很自然，不掉妆，保持时间久
质量不错，值得购买。老牌子放心
没用过！！就想买来试试！！可是一点赠品也没用送！
东西还好！但是包装真的好草率??用塑料袋包来了
用了很不错，大品牌值得信赖，
很不错的商品，下次还来买，很喜欢，愉快的一次购物
比我预计的效果好，还可以吧
拿回家试了一下挺好用的希望下次还能用包装也很好看
此化妆品用起来挺好己经多次购买，物流也很快。
挺好的，挺自然，也不会很干
覆盖面积很广但是只用一点点
真的非常好用哦，用在脸上很服帖，朋友们可以买哦
用的还可以额，性价比很高
一次买了好几件，挺好用的，下次还会再来！！！！
质量不错，物美价廉，值得购买
美宝莲 老品牌，值得信赖。
买来化妆用的，这款效果很好
东西很好有，挺好的，就是没有替换装，没有任何赠品
女朋友很喜欢，下次再关照
不好，涂了跟没涂一样。。。。。。。。。。。。。
不错，自然色适合。可是是我皮肤太干，用过后脱皮
我是三八妇女节买的挺合算的，还送了四瓶卸妆水，
快递也好，物品也快，赞一个
非常不错，实惠又方便，挺好
美宝连 这款厂品我很喜欢，
美宝莲这款，是同事介绍的，感觉还不错，粉挺细的
上装很自然不油腻，刚收到就迫不及待的用了才评论
用习惯了缇丽莎尔，买这个用不舒服，习惯了好评
很好的呢，第一次用美宝莲的这款，很舒服又遮瑕。
我刚收到还没有用，但包装完好，应该是正平。(打开后有淡淡的香气，跟我在百佳专柜买的是一样的，下次还要购买。
这个还比较适合我这个油皮的，比较遮暇效果不错。
第一次用这款，没有失望
搞活动，价格实惠！好评！！！！！！！！！！
挺好用，喜欢喜欢喜欢喜欢
用起来不错，刚擦上感觉湿湿的，很适合干性皮肤
感觉跟以前用的差不多，气垫材质好像不大一样。
遮瑕效果很好，以前买了很多种，就这种最好用
遮暇效果挺好，值得购买。
很好，相信京东值得信赖。
好用的，很自然很舒服呢
价格便宜，物流给力。
拿到后看上去很好，还没用，侍用后再来评价
满意，质地轻薄，颜色接近肤色，持久不易脱妆
送女朋友的礼物 东西很好还赠了东西 她很喜欢
很不错～遮瑕效果蛮好的，打开一股香香的味道
老婆难得买一次化妆品，效果好继续
只相信京东平台，物真价实，物流快，服务好
感觉折扣下挺实惠的，但是不知道效果怎么样
第二次买了，真心感觉是不错的，你值得选择。
东西一直在京东买，应该不错，希望多搞活动
好用，遮瑕效果还可以，用起来也很自然，方便
粉质细腻，颜色不是特别白，很适合我的肤色
贵了点！！！！！！！！！没优惠！！！！
挺好的，谢谢。给个好评~
物流好快这是第二次买了东西挺好还有赠品
此用户未填写评价内容
收到后迫不及待的使用了，，一直信赖美宝莲
没用 期待效果不差吧
感觉还不错，以后还会来，送了好几个卸妆水
不错哦，颜色很不错！
老婆买的，整体感觉还行，关键是物流给力。
OK，不卡粉，挺好用哒，有一定的遮瑕效果
收到包装盒破损了，有点小失望，物流超级快
信任的品牌，很好用
不一样就是不一样，美宝莲是我一直的选择
看起来不错，还没开始用，等用了再来追评。
本款产品效果不错，适合皮肤偏黄的MM！
速度很快，很喜欢，可以美美哒去参加婚礼啦
用起来很细腻，肤色看着也很好，点赞!
宝贝很好 包装很高大上 女神节买的优惠
还行，就是粉扑不是很好用，还是蛮自然的
看着不错的样子，给了好多卸妆水，喜欢
挺好用的，值得再买
用过才来评价的，擦上去很自然蛮好用的&hellip;&hellip;
比较遮瑕，颜色自然，不是特别亮，还好。
很好的一款产品第一次用气垫粉感觉棒棒的
东西很好用，适合皮肤偏黄的MM，不错
不脱妆不卡粉，用了一次，现目前感觉还好
还没用，应该不错，就是有点贵，没有优惠
一如既往的快，是正品，还很划算哦！
美宝莲超然无暇轻垫霜使用效果好，价格给力，客服人员非常敬业，快递员服务态度很好???愉快的一次购物
快递非常快，昨天订的今天就到了，满意
自己用着不错，朋友见了很喜欢，买来送她
碰上活动超级划算。还没用，纯属囤货。
遮瑕不错，朋友了用了也让我帮她买。
好用，主要是方便，上午下单下午到。
好快呀，上午买的，下午就送到了，谢谢
还没用过，不知道怎么样，用完会再评论
没时间拍，不过看起来不错，还没用
还行吧，感觉没有bb爽好用，有点飞粉
好用，超级遮瑕，效果很棒，也不会干。
还可以吧，老婆买的
买的时候有替换装，到货打开没有替换装
遮瑕效果还可以，也挺轻薄，就是去感觉粉扑不好用，太硬了，洗过也没用。用自带的粉扑上妆很不服帖。
第一次在京东上买，还没用呢！期待中
自然色的遮瑕很不错，脸上的淡一些的斑点可以很好的修饰，粉扑也好用，值得入手。
还不错，用着挺自然的，好看，高大上
帮朋友买的，还不错吧，很尴尬买错了
不错不错?一直用的美宝莲这个品牌
非常满意，物流很快，服务态度非常好
很好用，很遮瑕，下次还会购买，不错
挺好的，还送了好多东西，不错?
第一次用，还挺好用，还会再来的。
很细腻 也不堵毛孔 很好用的一款
东西没问题 但是我不适合 用黑了。
搞活动时买的很便宜，涂上脸很润
活动购买，性价比不错，应该是正品。
感觉没用多久就干了 称肤效果挺好
超级棒的货品，正品！！！非常好用！支持京东！！！！一次又买了很多！！！
挺好用的     用完后会再次购买
很美光细腻BB霜用在脸上一点都不油
干性皮肤，总的来说还是比较满意的。
收到了囤货还没开始用，以后追加
保湿效果不错，颜色自然，不会浮粉
很不错，遮暇效果挺好，值得购买。
期待了几天结果发错色号了，又期待了好几天换了货，希望配货中心可以长点儿心&hellip;就算再忙也看清货单，辛苦了，谢谢?气垫还是可以的，全宿舍都在用这款！
还可以 定妆四个小时左右不浮粉
很好用。。上起来很自然，非常满意
用着还不错，遮暇效果挺好的。
此用户未及时评价，系统默认好评。
超级好？～！物流也很快。很不错。
产品还不错，就是没有更换的气垫芯
很好的东东，特别实惠，是正品
此用户未及时评价，系统默认好评。
物流快，服务态度也很好，价格适宜
用了才来评价的，不掉色，很自然的
非常非常完美就是这个效果 点赞
第一次买好用就是有点小贵哈哈！
试用了一下，感觉还不错挺好用的
试用了一下，非常好哦，巨遮暇哦
用了以后还算可以，给五颗星吧
非常好非常感谢非常好好好好好
终于等到合适的价格入手，很值得！粉质挺细腻的，遮瑕效果还行，抹上很快就干了，卸妆也很容易
颜色自然，好用，不会很干，好评
东西收到，满意。物流超快！！
方便，用着不错，以后就用他了
挺好的好像没有用一样，涂色均匀
效果蛮好，很喜欢，不干，保湿
包装太差了，一点都不像正品。
还可以，就是感觉没用出太大效果
很好用 很服帖 比我想象中好
一直用的这个，挺好的大家放心买
比之前的气垫好用，颜色也自然
好用，粉质很细腻，喜欢，大爱
不是很好用，可能没有用习惯。
送女友的，不错很好，值得购买
一点点来用，还可以，润润的
自然，很贴合皮肤，，很轻薄
光彩细腻，很自然，不会那么白
帮老婆拍的，她说用着还可以吧
粉底不细腻，抹在脸上有点起条
气垫很好，一直用，信赖京东
用起来不错，颜色比较自然
还没用，包装不错，等用了再说
超级好用的一款气垫，很遮暇，保湿效果也很好，买的自然色，用起来很自然，喜欢的宝宝就下手吧
大品牌值得信赖真的好用喜欢
快递帅哥服务很好，很满意。
老婆买的还没用不知道效果
这个超级好用，亲们可以试试！
很好很喜欢，下次还继续买？
感觉一般，。包装也很差，
很好用，遮瑕效果不错，不干
很自然的颜色。挺好用的。
一直都在用美宝莲的产品价格合适比实体店的便宜很多   保湿不晕妆
东西不错，大品牌值得信赖
不知道好不好、感觉不出来
效果还不错，比较贴合肌肤
囤货中，还没用呢，期待效果
女朋友觉得颜色挺合适。
非常的好，下次还会再来的
用的挺好的，以后还会买
滋润好用，价格也还好。推荐
给老妈买的，老妈挺喜欢的
第一次在京东购买美宝莲气垫粉，觉得价位挺合适，有买有赠，用了好多年美宝莲了，适合自己
一直相信京东，发货快，好用
很好用，遮瑕效果好，推荐
第一次在网上购买化妆品，不知道是不是正品，但包装很精致和实体店一模一样，物流超快。
用了一个月了，不错，很好用
很满意，京东送货就是快。
很好 一直用 下次再购买
这个效果挺好的，值得购买
很好用，颜色也很正，遮瑕效果不错，也不干，跟专柜一样，应该是正品
挺好用的，就是没有更换的
京东给力，物流快服务好！
很保湿使用方便颜色很正
有点卡粉。总体效果不错
收到用了一天了，还行吧！
很不错，粉质细腻，服帖
产品不错，你值得购买。
活动买的，应该还可以吧。
前几天买了一个亮肤色、感觉很好用、又买了一个自然色、都挺好的用的
比较滋润，遮瑕效果也好
很满意！一直使用美宝莲
细腻，自然，不脱装！
很喜欢的东西，效果不错
不浮粉，遮暇效果很好
商品不错?  价格优
昨天下午买的今天中午就到了，物流很给力，东西看着也不错，还没用，如果好，下次再来。
东西很不错老婆很喜欢
很棒的，女友很喜欢！
收到了，用着不错
还是可以的。。。。。。
哈哈还哈哈哈哈还还比
不错不错，送货速度就是快
到货速度很快，很好用
刚到货的，自然色很好用
东西还没用，期待效果～
非常棒！会一直购买！
试用了一下，挺服贴的。
擦上挺白的，一点不油
上妆挺水润的  不干
非常不错，和专柜一样
有点卡粉，不是那么喜欢
第一次用气垫，感觉不错
很好！效果很好，超级好
质量好，推荐大家购买！
很好用，皮肤看着很透亮
有点干，不咋个抹的匀
还行，不知道是不是真的
很好，是正品，比较润！
还没使用，用后再追评。
便宜实惠，送货速度快！
东西不错，很喜欢
商品不咋样，也不遮瑕
很好用 面色自然 妆不厚重 遮盖力强 一点点就足够 非常满意
跟兰芝的粉米色差不多的颜色，还可以，还没用，等用了再看效果，
送货非常速度，很满意
第二次购买了，还有赠品，不错不错，很润不卡粉又遮瑕，推荐！
一直在用美宝莲的遮瑕霜，效果棒棒的，美宝莲的老顾客了，美妆基本都是这个牌子的！
第一次买，看起来不错
用着不错，快递也很快
很好用，效果不错
不错哦，第一次买美宝的气垫，感觉很不错呢，用了再来买你，活动价199-100不错
给妈妈买的，她很喜欢
特别轻薄，以前用的其他产品有种厚重的感觉，这个完全没有，保湿遮暇效果也不错，开心
感觉很自然，还不错
这个好用，直用的这个
正品。活动买的很划算
好好好，第二次购买了
下次还买。。。。。。
比较轻薄，贴合肤色
刚收到货，感觉好用
自然色颜色很喜欢，颜色涂上很自然，又遮瑕又轻薄有气色，强推，每个女生都该有一个
还没用。应该是正品
回来就用了，特别自然，轻薄。喜欢。本来想买亮肤色的，买了自然色，反正的挺好，
哥们h还要还几千块
这款真是太好了，有便宜又好用，颜色很适合我，还送了很多赠品
还不错，挺自然的，
第二次买了，个人觉得超级好用，不卡粉，挺水润的，也不容易脱妆。还有一个替换装。
这个套装是活动期间买的 价格还挺合适的 快递给力。赞赞?
效果很好(?▽?)
不错，一直都用这个
东西很好下次还会买
好用，遮瑕效果不错
粉很细腻还不错?
送货很快，质量不错
不是很喜欢 有点干
很不错 第二次买了
一直都用这个 很好
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好自营可不多。再说宝贝，正是我需要
一直用，都是看到特价后就买，用惯了就不想换了。还不错吧
全五星，京东发货速度没得说。希望，产品好用
包装是打开的，还可以
物流快，东西也挺好的，敏感皮肤也可用，老婆很喜欢。就是没有赠品，希望可以弄点赠品会更好。
第一次用这个气垫，送了很多赠品，简直不要太划算。
总得来说用起来不错，就是擦在脸上 有点干干的  个人肤质吧！防水什么的就不知道  但掉妆  很容易被皮肤吸啦 可能最近补水不够吧！但是那个气垫扑真心不好用很粗糙  
包装很简陋 还有刮花 一百七十多不太值。
第一次买，还没用呢，活动之后价格很便宜，看起来不错
这次送货慢了，隔天才送到。还没用，看包装还不错。
好评，不错，价格很合适，喜欢，满意的一次购物
用起来很好，非常不错的一款产品，值得推荐！
还不错，挺好的，
挺好的，买对了？
很满意，很精致，应该很不错，用了再追评！满意
自然，裸照感很好
好用，便宜，实用
还没用，用了再来
遮瑕保湿力度都很好，趁活动囤的相当划算了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ps：以前在网上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得积分可以积分值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，
还可以吧，挺好的
一直在用，很不错
物流速度没的说。
比专卖店价格优惠
宝贝收到，闻着香香的，明天使用下，应该不错！一直信赖京东，！
挺自然的  喜欢
搞特价买的，挺划算，物流快，期待效果！
非常好，到货也快
很行很喜欢，你。
超级好用、我皮肤特别红、用了这个美宝莲的气垫、皮肤白了许多
很好，没让我失望哦，果然能美白遮瑕，搞活动买的，很实惠哈哈！
速度一如既往的快速，期待后期使用效果
还没用，但是盒子质感很好，颜值高，很划算，明天用用看看
还好吧啊，快递给力，用之前，补水要作足
同事买了我用了一下觉得不错才买的，味道也好闻，心情不错。
还没用  之前用的黑金 想要再水润点就买了这
还没开始用呢。值得信赖的品牌应该不错，相信京东自营。
很不错，遮瑕效果超级好。会回购
还不错，挺润的，涂上之后很快就干了~就是粉扑有点硬~不过总体还是很好的，而且还便宜
东西不错一看就是正品，好评
包装很好 实惠 收到了还没用 不知道怎样呢
昨天拍的今天到了还没打开用，但是很放心京东。
宝贝收到！用过几次，很白不浮粉，保湿差点
自然色，我喜欢
用着还不错，有活动又买了，还有2个赠品！
很好，很满意！
以前一直用美宝莲，现在一直用，以后还会用
此用户未填写评价内容
真的好用，好贴
不错  就是略干点  做好补水就没问题了
挺好的，很湿润，没有很重的味道，信任京东
刚收到，第一次购买这个牌子的，希望好用
信赖京东，物流很快，东西很好老婆喜欢
太好用了 我用好长时间了 是我的最爱
之前看朋友用的，效果还不错。
很不错哦，遮暇效果棒棒的！
第二次购买这款气垫BB霜了，很好用，还有替换芯，搞活动买的很划算。
刚开始放在购物车没有购买，第二天看看竟然打折便宜了好多果断购买了，还没试用不知道效果怎样，希望很好用哦，京东物流真的没得说够快
这款是满减的时候买的，之前买过正价的三百多，感觉和正价的不一样，满减的比较干燥，粉质不细腻，正价买的就很细腻，不知道是什么原因
120多点到手，太划算了
一直信赖美宝莲
还没用看着还不错，期待
很好用，不油腻
很喜欢，很喜欢
还不错哦，满意
特别服帖 喜欢
不错的，好棒的
已经使用美宝莲 之前买的用完了 现在又补上只是这次送货慢了点 本来第二天可以到的 商家说订单太多给延误了 况且如此吧 东西收到了就可以了
还没有用！看着不错
给媳妇买的，希望她能喜欢，。相信京东
出亮肤色加替换，160出，色号买错了，本人有点黑，本来买自然色的，买成亮白色了，昨晚下的单，今天下午刚到，只在手背试了一下色，*。
买两件有优惠活动，而且套装比单件便宜，送的补充装没用过暂时无法评价。这是给媳妇买的，问她效果怎么样，她说还行！
活动时入手的，送货速度很快啊。算是送给自己的生日礼物。还没有拆包用，这款气垫广受好评，看产品颜值还不错
值得推荐。能提亮肤色，气色好。
要根据自己的肤色选。这款亮白色适合皮肤白皙的人使用,有人说卡粉,有人不。这个应该是由本身的肤质决定的,不论是干性皮肤还是油性皮肤,做好保湿再用它就不会卡粉。另外,涂的时候,薄溥一层就OK了,这样就不会有&ldquo;刷白墙&quot;的感觉。虽然更适合肤色偏白晳的人使用，但自然肤色的人也可以的,只要记住用前给皮肤保湿以及不要涂抹太多就可以了。
东西到手了，次日达结果路上堵车，提前打电话告知了，虽然没有赶上计划，但心里也没有觉得不开心，毕竟是不可抗力。
宝贝收到啦。一个正装一个替换装，先在手上试了一下，感觉还不错，妆感不会很明显，希望不会闷痘
在**买都是很多赠品的，在这儿买了这么多，一样赠品都没有，用个破塑料袋装着，还三天才收到，以后不会在这儿买了
京东快递很快 买的是替换装 京东plus会员价买的 包装很漂亮 还没试 总体来说很喜欢！
一口气买了很多化妆品，一如既往的信任美宝莲，京东的物流很快，东西也都是正品，特别喜欢。
怕涂了太白不自然，买了自然色，回来试了下和我皮肤一个色，想换个偏白色的，可以提亮肤色，但是不能退换，哪位姐妹想换的联系我，我是今年3月多刚买的，带替换装的，就试了下效果，想换的的联系我，微信13467048721，加的时候说明下
超级喜欢这个气垫 遮瑕力很好，很轻薄，上妆特别自然 ，超级好用且无限回购，好评嚒嚒哒
挺好的，很喜欢
还行吧，，用一点就很白，，就是保湿效果不是太好，，为了买它还买了个会员
粉饼不大，遮瑕效果一般，主要是不浮粉，看上去比较自然。
很细腻，用完后也比较润，信赖京东，信赖大品牌，买的时候正值活动，很划算，还赠送了小样，赞?
活动买的很划算，第一次买这个品牌，感觉自然色对我而言略暗了点，用起来还好
包装极其简陋。跟之前买的包装不一样。但是东西还不错。
特别喜欢这个牌子，质量好，用起很舒服，快递当天到，服务没得说，正品。
一如既往地还可以，比较不错，值得购买一如既往地还可以一如既往地还可以
这个做活动买最划算，还有替换装，彩妆基本都用美宝莲，好用不贵。
感觉一般般吧，干皮用还是干，有一点卡粉，粉质还是不错的，但是那六个白色圆点会把整个气垫的颜色提亮一个度，里面还有很小很亮的亮片，美宝莲的自然色也不自然了，又闪又白
东西不错 快递小哥送货速度很快 用着效果和上次买的一样 不错不错
去专柜试过，遮瑕力度好，有小瑕疵的姐妹们，不用遮瑕就没问题
一直京东购物，售后，物流，正品保证，重点是还能送到楼下。
一直京东购物，售后，物流，正品保证，重点是还能送到楼下。
真的很好用，还不怎么会浮粉，还买了一个粉饼，还真的是不错，喜欢美宝莲的产品
宝贝收到了，物流挺快的昨天晚上下的单今天就收到了，刚刚打开试了一下很好吸收，
京东的速度就是快，送的卸妆水很划算、很大一支、气垫还没有用&hellip;会追加
一回来就试用了一下，跟实体店的一样，物流超级快，第二天就到了，很满意！
美宝莲超然柔雾轻垫霜收到了，试用了，好用，看得见的效果，与描述相符。
不明白为什么在防伪码那里贴纸，该不是假的吧？?
很好，不错的，很喜欢，下次再来，好评好评好评好评。
价格便宜，很好用，混合皮肤，有点儿干，不过持妆
宝贝看着还行
擦上遮盖力很强，很自然，持续时间久，很棒的东西！下次一定再光顾！
感觉还可以！
京东速度快，包装完整，有点小插曲也都解决了。
没有想象的好
一如既往的好
说话态度不错
看起来还不错
给老婆买的生日礼物，她很喜欢，后面继续购买
用着还可以，做活动买的，之前的Bb霜也挺好用的
很好，还好买的亮肤色，就是什么赠品都没给，好歹我也买了两样东西。
比较贴合肌肤，还有淡淡的香味，还有很多小样，感觉不错的一次购物。
一直在用这款产品，以前老从**买，正好有活动，还优惠，是正品，
不错，感觉还是挺好的，不错，感觉还是挺好的，
很遮瑕，很好
宝贝很好，一直在用美宝莲的气垫bb霜，非常好用，京东快递棒棒哒！
收到，非常快
在手上试了下，轻薄，水润，遮瑕度感觉就这样吧
还不错 已经在用了 快递给力 服装态度超好
刚刚收到?还没有使用呢，待用后再来评价
感觉很轻薄，用来提亮肤色，挺不错的选择！
黑金系列果然高大上，有一点点香味，希望好用
终于买到了自己心仪已久的物品了！信任京东！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
两个装很划算，对京东一直很信赖，希望是正品
很轻薄的感觉，用上去之后很透薄！好评！
京东爸爸厉害啦，中午拍的，下午就送到啦。不错，不过比较干。
还行，挺白的，洗了几次也没掉完还可以的，
非常好，棒棒的！大品牌值得信赖！?
嗯嗯用着挺好的，，挺白挺白，，哈哈，体面的时候发货的时候发货
总的来说物流速度非常快质量也是不错的哟！
我老婆脸上斑挺严重的，这个遮瑕效果好，她说好用，买了几次了
第一次买这个不知道是不是真品，用用看吧
看上去很精致，还没用，希望效果同描述。
一点都不浮妆，遮暇效果非常好，性价比超高，以后会继续支持
东西收到了，非常不错。定妆，控油效果很好。快递也给力。
刚收到货 还没用 三八妇女节搞活动买的 比较优惠 还有赠品
宝贝使用了两天感觉还不错，快递也很给力
活动价比较合适，囤货吧，用着还是可以的
之前用的都是别的牌子，这款美宝莲的试完再评价啦！哈哈?
很好用，很轻很薄很自然，好喜欢！已经买了好几次了！超赞！
宝贝收到，很好用，很喜欢，下次再来买
不错，一直用，这次划算，还有替芯
还没用  第一次买这个牌子  朋友介绍说挺好的  试试
三八节活动买的 超值? 还有赠品 ，相信京东品质和物流
不错，遮暇力一般，不过总体还不错
非常不错哦！用着很舒服?下次再来
昨天收到，用了很好，不会卡粉，喜欢。京东速度就是快。
遮瑕超级棒，也不会干，我是黄皮肤，这个色号也刚好合适！
美宝宝超然无暇气垫CC霜亮肤色二次购买了，超划算。
感觉还行，但是唇膏是没有颜色的
老婆还没用，也不知道效果怎样。
第一次买气垫的，不知道怎么样！
晚上买的，第二天就到了，真心快。
到货以后用了一段时间才来评价，东西不错，用着很有效果
刚用了一两次，感觉效果还可以！
还没用，是正品，包装什么的都还不错。用了再来追加哦。
宝贝很棒是正品，很遮瑕，也很保湿，姐妹也购一款，
物流很快，货还好，下次还会购买
比以前用的CC气垫妆效厚重些，没有CC气垫轻薄。
买第二次了，用的很顺手！好用，物流很快啊！！！！！
非常好用 一直在京东商城购买商品 经济又实惠 超赞
特别特别好用，一整天不脱妆，特别遮暇，也不干～～
跟想象的差不多，比商场里多了一个替换装，五星好评！
一直想买这个，正好这两天特价，还没用，看着评价不错
活动价买的，很好用，很喜欢。
很喜欢，包装也很好，美宝莲的忠实用户，值得拥有
活动价，便宜，京东送货就是快
特别好，喜欢就下手吧，别再犹豫了，非常好的产品
东西收到很满意，物流不用说值得点赞，商品也是正品
这是第二次用他家的气垫BB真心不错，很润很服帖，就是扫不出来是不是正品。看评论有说用了太干，有可能是自身皮肤缺水，化妆品因人而异。提前声明我不是托，纯粹给有需要的人参考
活动买入，还没开始用，期待中
外观很漂亮，上妆挺服帖，
遮瑕效果一般，不够服帖，有点浮妆，不如bb霜。
颜色适中，超级好用，携带方便。
质量挺不错的，我挺喜欢的，下次会回购的，好开心
不是自己用的帮别人买的
挺好用的，第二次买了！
挺好用的 但就是用得快，一盒不到一个月就用完了，而且价格不稳定。
质量非常好，描述完全一致，应该是正品，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
感觉不是很轻薄，颜色也不是我喜欢的,偏黄了，但是很容易上妆，不干
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
之前我买过，现在也重拍了，可以才让人重复拍的
对这款气垫期待很高，可能是手太新，用起来没有bb霜方便，不太会拍，容易拍不匀称，自然色真的是好自然，感觉不太适合我这种黄皮+痘印肤质。有点失望，但是不耽误使用。
还没用过，应该不错至少没他们说的有划痕什么的
搞活动买的，146元买了个气垫还有个替换装，还有瓶卸妆水，不错不错^&omega;^遮暇力也是不错的，就是妆感有点厚，不过很好了，会回购的，总在还是和预期想的差不多
遮暇效果很好，很自然，就是有点干，有点起皮
京东的速度太快了上午定的下午就能到感谢感谢
活动买的，真便宜！！！
物流很快，不知道产品质量如何待使用后再评价
此用户未填写评价内容
还不错。送货快，第二次购买了 觉得还可以
给老婆买的，她说用的还可以的！不错还会买的
买一送二超级划算，相信京东直营的商品。
好用。遮瑕不浮粉。。美宝莲的老粉丝了
看着还可以，还没用呢，用了再追评。。。
用着还可以，但是买贵了，呜呜呜。。。。
活动价买很划算！！
非常满意哦！粉质细腻柔软，补妆很棒滴！
挺好的，就是用起来有点干，有点卡粉了
一直关注，有活动了赶紧下手，希望有效果
趁着京东搞活动，入手两个气垫霜，不错的
湿润度还是不错的，就没什么遮瑕效果
用了几个这种，很好用，补妆也很贴。
很不错，粉也很细腻，上妆效果也很好
产品跟好，是正品，粉用起来很服帖
省时、快捷、方便。省时、快捷、方便。
买一赠一的价格 还有其他活动 省钱
自然色，还有替换装，终于等到你啦
挺好的，快递也给力，五个星没说的。
挺好用的，一直都用这个牌子，是正品
挺高用的 但可能不太显色哈哈哈哈
方便好用，用后皮肤变得白而且亮。
还好，遮暇效果不好，有点卡粉。
东西还没用，但是应该不错。。。
粉质细腻清透，很不错，喜欢！
是正品 给老婆买的 她很喜欢
京东一如既往地给力期待使用效果
还不错，应该是正品，一直用这个
第二次购买了，遮瑕力很好，不错
用这个很久了 一直用的这个 我是油皮遮瑕力超级强
一直用美宝莲，还赠了这么赠品
三八节送给老婆的
很好，女儿很满意，下次继续合作
产品还是我之前用的，很喜欢
很不错，还有优惠，用着也很好
第一次买这个，盒子很漂亮，
还没用，性价比不错的感觉&hellip;&hellip;
第一次购买，应该还不错吧
用着挺自然，遮瑕效果好，
此用户未填写评价内容
第一次用，感觉很好！
看评论都说好才买的，但是我用感觉不怎么服帖，难道是之前用雅诗兰黛 迪奥的对比的？遮瑕是挺好，但是感觉有点厚，效果跟皮肤状态关系太大了，凑合用吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
朋友介绍的，超级好用
此用户未填写评价内容
还不错，但没有替换装
一直用这个，遮瑕很好
配送速度很快，还没有使用，不过看着不错
很不错 跟想象的一样
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品收到了，觉得是正品。因为不是什么紧俏的牌子，东西也不贵，觉得没必要卖假货吧&hellip;&hellip;美宝莲，因为好多年前用过同品牌bb霜，估计也的7-8年前了吧&hellip;&hellip;印象里不油，什么牌子气垫都用腻了...换个这个适合油皮。?
以前就买过，不过是自然色的，还不错，这次买了亮色，还没有用。买完过了两天，就降价了，隔了几十块，赠品也不多，申请售后，客服补了等金额的京豆
还没用，应该可以。
不错 挺好用的，划算
活动很划算！很修饰肤色，遮瑕也还可以，每次轻拍一点点就可以调整整张脸的肤色，还有替换装，可以用很久了~送货速度很快，赞~
可以，就是遮瑕效果没有多好，遮瑕一般
炒鸡好用，比较遮瑕
物流很给力，昨天下单今天就收到啦，就喜欢京东的速度。多次使用美宝莲这款cc霜，效果不错，这次还有替换装，太值了
高中生毕业第一次**赚钱给妈妈买的，妈妈喜欢
除了特别自信自己肤色的，其它的都慎重选拍象牙白，不然下部艺伎回忆录可以去当群演。买了象牙白的我要去拍下场戏了。???
之前在石家庄感觉快递速度一般，在南昌买东西速度真的是超块，第二天肯定到货，必须给个大大的赞，东西还没用，使用以后再来追评吧。
挺喜欢的粉饼，包装漂亮使用方便，遮瑕功效好，皮肤白的人更适合这款亮肤色的，用一点点整张脸像新的一样光洁。
不错。。挺遮瑕的
收到了，看着不错&hellip;&hellip;用过了在评价。。。。。。。。。。。
涂上挺细腻，但是也干
宝贝收到了，好用
用了很好很白，我肤色偏黄，这下有所改善喜欢，物流超快，给力，产品值得信赖！???????????
很好用，便宜又实惠，京东的忠实老用户了
最喜欢在京东买东西了，东西又好速度又快，而且还有券可以用，然后还有返还的京豆可以当钱用。非常满意！
美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜黑金系列亮肤色（正装14g+替换芯 巨遮瑕长效持妆）
看着还行，还没用
还不错，打开看了看，但是还没有用，这个颜色应该蛮适合不黑不白的姑娘的，我就属于那种中间颜色，跟脖子色差不会太大
第一次买美宝莲的气垫，在手上试了下没有想象的服帖，自然色个人感觉不太提亮，这是在手上试的感觉，等用过之后再来追评！
真的好用 出去玩了一天朋友说竟然还没脱妆 当时就立马跑去照镜子 真的没有脱 棒棒哒 还会回购
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
昨天下的单今天就到了，京东物流就是没得说！，京东的质量很好值得信赖，希望可以保持下去，不欺骗消费者，不忘初心！
第一次买这种化妆品，试了一下原来打粉也可以像裸妆一样，真不错，送了很多小样，就是口红没送
好好好，不过美宝莲的活动变化很快，199-80，199-100，不过还是很划算啦，感觉还不错，相信京东啦～
喜欢支持此品牌
第一次用        效果不错     比那个好用       粘多了好白      要少粘多扑
好，非常好，物流特好，特快，好，非常好，物流特好，特快好，非常好，物流特好，特快
一般吧，不是很适合我，适合年轻一点的美女吧，小女孩可以考虑，性价比还算很高
买给我妈用的，就是粉底液按的时候出来的挺多的。但是价格优惠，送货速度很快！
很好用。喜欢，京东为什么会这么便宜呢。希望京东物美价廉，正品保证，我已经在京东买上瘾了，怎么办？
非常不错的一次购物，有活动，实惠多多，送货速度快，而且用起来也很好，很喜欢
扫条码是正品，不做好保湿会浮粉，偏干，但是妆效还不错，送的巨水bb要服帖很多。但是暗沉一些
这个气垫霜挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适，盒子的包装也大气
质量很好啊 喜欢美宝莲的妆品 非常不错 尤其前期还被霆哥推荐了 谢谢
第二次购买了，很自然，不会浮粉
一般，比较干，干的速度很快，来不及擦均匀就干了，所以会完成一块白一块暗，卡粉，不过买了
外观品质不错，看起来质地很好，用了几次，比较白，就是我用起来有点干，可能是我的皮肤问题吧
不错，化完以后朋友都不知道我化妆了，可能是比较贴合我原来肤色吧，而且也不会出现卡粉现象
很提亮肤色，颜色很适合！送货快！物美价廉！不用去超市了，家里的东西和食品基本都在京东买。
大爱这款气垫，真的比别的牌子的都好用，特别持久，赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个
我觉得超好用，我这个大干皮用了也不卡粉浮粉啥的，用上还有水水的感觉，下次还会买的！！
非常好用，一直用这个牌子，用过的皮肤颜色自然，细斑毛孔基本可以隐藏。
一如既往地没让人失望！活动价划算，赶紧囤货！手上的还没有用完，我是不是有些强迫症？
美宝莲的这款气垫感觉特别好，很保湿，这个季节用特别好，买的自然色
买给婆婆的，婆婆很喜欢，说没用过这样的新鲜玩意，哈哈，开心就好
我买的是亮肤色，有一点白了，还是应该买自然色的好一点，还好我的皮肤本来白一些，就没退了
很好用，我这个不会化妆的菜鸟也觉得很方便，颜色很正，遮盖效果不错
挺好的，很服帖，而且不浮粉，就是颜色选的不太对，应该选亮肤色的
好用，喜欢
真的挺好用的，一直在用美宝莲的粉底液，都是超级好用的，客服人也不错，值得推荐的一款！
表妹购买的，赶上活动感觉不错喜欢从京东买东西，送货快，态度好
用着感觉不错！
很好用 非常遮瑕非常白 就是怕铅太多卸完妆烂脸 不过目前还没有 过段时间再看看
用着还行，我擦的时候好像都不怎么看得出我擦了，是我擦的薄吗？擦这个还要擦散粉吗？
好用，一次买了两个，送了两个，比雅诗兰黛的气垫好用，自然白。
Lp超喜欢
很不错的，美宝莲的东西很真实，用了很多次了，值得购买，一直用这个牌子，价格也合理
对象很喜欢，可能是第一次用这种状态遮暇，用后脸上有点干。
不错，买一赠一
宝贝还没有用，应该不错，还送了很多的东西，夏天出门带着方便
第一次用这个系列的，感觉还是挺不错的，效果好，不错不错。
真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
给妹子买的，差点没送到。有惊无险，还好还好，快动小哥好评！
美宝莲的东西挺不错的。可以，喜欢；这个颜色有点白。京东自营的送货到家门口。给力
这款倒还真是算得上惊喜了，很好上妆，以及色感也比较真实
超划算，比，单买一个好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常合适 每个人都很满意 物流也比较给力 以后多多支持
之前在屈臣氏买了迷你装的很好用，这个也一样，很贴皮肤，不过这也是因人而异的
超好用，秒杀一众大牌，很水润很容易上色，颜色自然，好喜欢，下次有活动一定再买
双十一买过老婆说用着不错，化妆品多数都是美宝莲的便宜实用
物流贼快，宝贝我好喜欢，价格适中还送了个替换装，物有所值，已经开始用了很好。
用着不是特别好，用了后皮肤较干，也会比自然色稍白，但价格挺便宜的，还好吧
的之前同事用的时候感觉味道还不错淡淡的。上妆效果也挺好。
