听说这个珍珠妆前乳平价又好用买来试试如果好用会继续购买里面的珠珠是粉色的让人看着就很喜欢
卖相还不错 不过我用着有一点过敏 已经送人了
物流速度很快，产品质量很好，跟描述的一样。已经是第三次买这个产品了
一点也没有用 根本就是骗人的 再也不会买了
好好用   没有毛病
还可以把，没想象的好
还不错很便宜又实用
包装有损
挺好耶，包装颜值过关，挺水的，抹脸上有一粒粒珠光闪闪，珠光颗粒较大，比较明显。和贝壳提亮液的区别就是，贝壳提亮液有提亮增白效果，抹上整张脸都是珠光，高光很明显，抹上BB霜或粉底液就自然了，看不出来珠光，珠光颗粒较细腻。
凑单买的还没用呢！看网评还可以，看着好看就买了，用后效果好的话会回购的！！
挺好的。
颜值很高的一个妆前乳，刚收到货还没用，看小红书上评价比较高，赶上活动果断入手。
真的颜值超级高 特别水润
效果还不错。我是第一次用这个，保湿效果很好，用的好还会继续购买的！！
涂上是透明的，但是有粉色光泽感，比较滋润，使用感受不错
效果没的说用了几天了，而且还是第一次购买，价格还便宜，我是混合皮，尤其是额头下午特油，用了咋家东东后提亮好多而且还特细，谁见谁问这几天皮肤白了细了不少，值得够买真心是物美廉价，值得拥有以后会成为咋家老顾客的
挺好的 涂上去一点点闪闪的  挺滋润的 总体效果不错 活动买的 优惠 物流还是非常快
为凑单买的，看评价还不错于是买了一瓶试试，发现提亮确实有估计是因为里面有珠光吧，但是跟bb一起用很卡，有条状的凝妆物不好，后来就不用了，一直放在那，谁要都可以私聊我。
还没用，希望好用
如果只抹粉底液不用妆前乳脸上会干到爆皮这款挺润的，颜值超高还是那句话下次还会再来买的
搞活动买的性价比特别高。
好用，第一次买这个牌子的，里面有珠珠，感觉好神奇的样子，之前没有用妆前乳打粉底液要糊粉，每次老公都说难看，今天用了这个妆前乳一点都不糊粉，蛮滋润。很好上妆。但是我觉得不怎么香啊！之前看评论他们说很香，我实在没闻出来香。
用一段时间评价、一次一起买了粉底液和妆前乳
不油腻很水润涂脸上带点亮亮的。满意
这种像小珍珠一样，颜值很高，用起来还可以，带一点珠光，提亮肤色，也比较润
第一次用这种  提亮肤色一点点 但擦了cc 霜会有一团团？还是皮肤问题噢？
颜值棒棒哒，还没用，不过感觉应该还不错，很喜欢，么么哒！
第一次用妆前乳，同学给推荐的牌子，不错，很好上妆，趁着活动一起买了他家的好几件东西，性价比都不错的！值得选购！
咱就在电视上看过美颜秘笈的广告了，因为我很喜欢谢娜，这次正好也是有活动就一起买了，很开心，用完再来追评
颜值挺高，保湿效果一般，满减买的，倒是挺划算。
有珠光挺润的   但是没见提亮那么明显  ！！！！包装都特别的好！！
我化妆特别卡粉，用了这个，感觉好腻害，居然不卡粉了?
挑了很久终于选择了一个妆前乳，不油腻，很清爽，还有珠光效果！
宝贝收到，很喜欢，看着也好漂亮，还没用，等用过后在追评
用下来挺保湿的就是不知道持妆力咋样，还有待观察。                   包装也蛮大气的跟Dior的这款包装蛮像的。
物流超快。品质很有保证。
京东的速度就是快！还没用，不过瓶子真的好漂亮！
很漂亮，很愉快的一次购物，希望物有所值。
虽然还没用，不过看起来挺漂亮的～
瓶子里面有个脏东西，不知道是什么
好评。摸上之后很细腻光滑。瓶子也好好看
刚收到货，个人感觉还可以哦
还没用，收到货，外包装看着还行。待定
用过两次，味道很好闻，使用感还好
不错，用了好几瓶了，会继续回购的
给媳妇买的，她说很喜欢。
朋友介绍的，感觉还可以，好评
此用户未填写评价内容
还没用，看着蛮不错，京东的快递就是强大
刚收到的货，太棒了
很漂亮的一款妆前乳，物流也很给力
不错 挺滋润的 有闪 保湿 很好用
刚收到货 还没用
按压一下 白色晶透液体，我是水 乳后使用，用过之后非常贴粉，而设妆容持久，建议购买
一如既往的京东购物，值得信赖；一如既往的京东购物，值得信赖；；一如既往的京东购物，值得信赖；
修颜效果很好。阳光下显得皮肤清透自然，决定下次用完还要买这款，配合粉底液使用保湿效果杠杠滴
不错了，包装颜色很喜欢，会再次购买的，就是那个瓶子黑盖感觉质量不太好，降低了美感
做活动性价比很高，瓶子很漂亮，颜值高，非常喜欢，期待用的效果
好好看还没有用
挺好用的，亮晶晶的，但是涂了粉底后就看不到亮晶晶了，提亮的
瓶子好看，但是用起来感觉没多大用途，就跟平时用的水乳差不多，不建议购买。
提亮还不错，比微商便宜很多，正品。反正以后需要就来买。快还便宜
粉底液抹上有点干皮，需要多抹一点乳液和水整体来说还是不错的粉质挺细腻的遮瑕力也蛮好的最重要的是京东物流特别快嗯五分的话给十分
京东物流给力啊！ 东西到了迫不及待拆开了 特别特别的好！超级喜欢！！！
不错，物流很快，包装精美，用起来效果挺好
用了几次，还可以，味道很喜欢，就是分量有点少，妆前乳都这样，用完再来
很好用，快递隔天就到，快递小哥也好，就喜欢在京东买东西。
很好喝非常喜欢京东的东西就是快 有保障
第一次用这个牌子的，还行吧，有精华，很滋润
还没有用 包装不错，第一天下单 第二天收货 京东杠杠的
给老婆买的，之前用过这个品牌，不错，京东自营，值得信赖
还好吧，没有太大的感觉，里面有亮亮的东西
非常不错，还会光顾一直信任京东自营
给妈妈买的，特别喜欢，擦上去带烛光，特别不错，显白
帮朋友买的，朋友很喜欢，很好用
非常快，还没用，感谢快递小哥。
很滋润，，推荐.。。。。。
还没有用过这款，但看着不错。用后好的话会追加好评
第一次买还没有用，不知道效果如何，有淡淡的香味，很喜欢
轻易很漂亮，，就是抹完它在擦bb霜会起皮，怎么回事？
这个非常好用 感觉用不了多久。就没了 量太少了
手上试了试还可以，用一段时间再说
不知道宝贝怎么样，还没用，好用的话还会再买的。
很好用，非常滋润值得购买
非常满意喔 特的试用后来评价 ? 珍珠很漂亮 还那么便宜 超级打call
美妆博主最近一直在推荐安利的产品，还可以价格也不错
很水润  遮瑕效果也不错哦
还没用，。。。。。。。。。。
第一次买，邮到家里了，还没看到实物，等用了再评价
感觉还可以，好吸收的，然后用粉底不卡粉不浮粉了
东西很不错，用着挺好的 主要是颜值高，瓶子很漂亮
宝贝收到了，用了俩天。挺好用的。保湿效果特别好，
今天买回来在手上试了一下感觉很水润！  很好！
用了皮肤不干，皮肤变白也变亮了，价钱也不贵
亮晶晶的，用着感觉还不错
很少用到。。。。。。。。。。。。。。
蛮好用的，不浮粉，很细腻。推荐。
珍珠粉吖，特别漂亮，里面很特别，一颗颗的
不错的产品，很划算，也是很好用
做活动的时候买的，第一次用，感觉还不错，很闪
这个外观吸引我了。隔离还不错
很保湿，涂抹后还有亮晶晶的
定妆效果很好，上妆效果也好
隔离效果很好，好用，不卡粉
很滋润，少少一点就可以，用多会黏黏的个人不喜欢黏黏的感觉
此用户未填写评价内容
不错的一款妆前乳哦！！！
不错，皮肤很亮，好喜欢
第一次购买 感觉挺好用
很不错好评好评一起啦
还行吧 没什么特别大的功效
东西不错，涂在脸上很清透
东西收到了，感觉还可以，就是送过来的时候盒子烂了。
还不错   挺水润的
不错，不容易掉妆，包装看起来，非常大气上档次
挺好的，贝壳提亮液的感觉
还不用，用了再评论
此用户未填写评价内容
还没用，用了再来评价
东西好用，做活动买，物美廉价，值得购买。
还没使用，美颜秘籍，一直在用，一直是在实体店购买，没想到京东上这么划算。
搞活动买的，一大堆
这个妆前乳只能一般般
会继续购买还不错
京东快递真心很快，产品颜值很高啊
发货很快，第二天就到了，很喜欢?
还不错，一直用这个牌子的，不错不错
哈哈哈哈哈哈哈哈瓶子挺好看的
活动很划算，挺好的，还会再来买的
很不错。值得购买
很喜欢，商家和物流都很快
很好很喜欢，京东商城的东西就是好！
滋润也不油腻，妆前打底用不错
第一次购买，应该还不错吧
东西很好，一直信赖京东
挺好用的！！！！
提亮肤色，毛孔隐形，点赞
用起来不错。。。
超级好用，效果明显
一如既往的相信京东
没用，不知道好不好
挺好的！！！
第一次买美颜秘笈牌子特意用了一段时间在评价的
粉底液真的很好用、很细腻涂在脸上和很服帖
我是混合性敏感肌肤用了也没有过敏、满意
很好用，非常不错
一直再用感觉挺好
挺好用的，不错
此用户未填写评价内容
比较上装 服贴&hellip;&hellip;
怎么回事？盖子漆到掉了？效果不知道如何了？
还没有用呢，看着挺好
一直用的是BB，p冬天皮肤干燥，同学给推荐的牌子，不错，很好上妆，趁着活动一起买了他家的好几件东西，性价比都不错的！值得选购！
一直在京东买东西，赶上做活动比超市还便宜，关键是省时间，快递也很给力
不知道是不是正品，反正跟我在微商那里买的不一样
还行  比较好推开但是味道  个人觉得有一点不喜欢   擦上一会儿就没了 味很淡！！
111111
刚用，还不错
包装来时是密封好的，可是一打开里边粉底液好像只有半瓶？以前买过一瓶，是满满的，用了大半年也还有三分之一，不知道客服是否能解释一下这种现象么？
玻璃瓶的，感觉很高大上，室友也很喜欢，试了一下蛮好的。
非常不错?
与图片不复合
还不错，跟图片一样，就是有点干
都  挺好的
还没试，手上试了一下，好像不卡粉，活动买的，价格还不错
看网上说有点干，我摸上去可以啊，不干，挺好用的，做活动下来也不贵，这次终于买对适合自己的粉底液了，喜欢
好没有用，试过还可以，以后还会买
单独使用的话还是很干滴，但是配合美颜秘籍妆前乳的话就很好啦，遮暇效果还不错，刚开始会很白，慢慢的就会自然了，总的来说还是很不错的
正品不知道，妆前乳还可以，粉底太差了，干就不说了，抹了竟然过一会起条子，而且满脸都是白条子恶心死了
还可以可是挺小一瓶呢。
单独用的话有点干，但是产品真的很好用，随便混点乳液就好了，京东快递小哥很给力
用了一下很好，用很少一点就够。快递超级快，本以为双十一会慢一些，结果第二天早上就到了。以后都来京东了
大体还不错的。
给老婆买的，之前用过这个品牌，不错，京东自营，值得信赖
挺好，好用
质量还不错，值这个价格，好评
很好用，非常滋润值得购买
就感觉这家。好 轻薄 透气 感觉脸上没弄似的
美妆博主最近一直在推荐安利的产品，还可以价格也不错
粉底颜色比较接近肤色，用起来方便
还不错，挺好用的，味道香，遮盖效果也可以。
宝贝收到了，物流特别快，保湿效果特别好，特别喜欢
挺好的 擦完真的有遮暇效果 很喜欢 手上先试用一
东西很好，很棒，特别喜欢，很润很好用
配乳用可以，单用有点干，总体还算可以
为了凑单卖的，效果真的出乎意外，效果很好，用完在来买
感觉还不错！物美价廉！第一次用这个牌子的，还好
滋润配套用
很不错  一直在用
这个粉底，皮肤底不太好的妹纸不玩轻易尝试
用过了才来评价，效果很好，用完也不干
满意的购物
挺喜欢的，颜色有点说不出来的喜欢
不知道啥样，刚刚试了，看看卡粉，掉妆吗
粉底液非常好，可以，符合我的肤色
物流很快 ，正品 ，期待下次购买
挺轻薄的 有一点干 还好吧
一点都不好用容易长痘痘那些
用了挺好的。搽在脸上不干挺保湿
用起来真的很不错，效果很好的
还没用 看起来不错～
有点干 但是挺好的
东西不错，价格实惠，送货快
好白，适合油性皮肤
包装好，物流特别快。我还没用，不过有防伪标志，我挺放心的。
还没有用，感觉还不错
反正很适合我的皮肤     水润   会回购
粉底很清透，自然，很服帖，真是物有所值，很赞哦
颜色对我来说还是有点儿白，可能是我太黑了，遮瑕还算可以
很满意，粉底液很细腻
还可以可以可以可以
还不错的，东西好，速度快，喜欢京东的配送速度
东西很好 快递员态度太差了  想M人的冲动
东西不错，一直在用
搞活动买的，一大堆
很精致的包装，粉比较细腻滋润活动买很不错
很好用，第二次买
搞活动的时候买的，效果挺不错的。
遮瑕效果超级棒，买的很划算。
宝贝不错,物流给力啊!一次成功购物.
正品没错了
不错，好用，不厚
粉底不好用，容易卡粉
粉质细腻，遮瑕效果挺好
感觉很好
非常满意 还有活动
为了凑单买的，还可以。
不错,满意～、、、,,、、、、、
可以的，还挺好用的。
这东西不错好用，下次再买。
还是好用的，不浮粉，上妆也行
还没用，应该可以吧
很服帖，很自然
宝贝很好哦！。
同事都在用这款
挺好的，有点干
111111
很白的粉底液
可以吧，
很好。。。。
用着不错
这个还好
第一次用
大体还不错的。
有点干巴巴
这粉底液 &hellip;挺好用的
遮瑕效果好
还可以挺白
第二次回购
说好的新包装呢？
我只想问一下卖家，这个盖子为什么有掉漆的现象？？？你们客服是没有人回复的吗？你们这个是正品吗？真的很难相信。你们还是京东旗舰店？能不能给我解释？？？？
一分价钱一分货吧。可能不太适合我的肤质，会放大我皮肤的缺陷。但是在这个价位还是不错的，没有太多预算的可以考虑。
感觉很好
不是正品我之前在美颜秘笈素颜大改造中，用过他们的产品，跟他们的货不一样
挺好的
擦起不是很水润。。。。。。。。。。
还可以
挺好用
京东很让人失望
挺水的
美美哒
非常好
还可以
很滋润
还可以
一般吧，不容易涂开，讲究
一般般吧
一般吧，希望更好！
这个粉底液是怎么回事。麻烦你们看一下，卖家联系不上是吧？粉底打开壳就是有印记脏的，擦都擦不掉的。粉底口子那有个小洞口，完全不知道怎么回事。卖家能不能出来说下？？？？？
还行吧！
效果一般
哪儿来的那么多好评？这个粉底液，抹了跟没抹没有什么区别。
包装贼丑还有好多刮痕
在京东买过这么多东西，这是最让我失望的一次，东西包装很脏，感觉尘封了好久，说实话，这都是用在脸上和嘴上的东西，这样的包装真的不敢用
太差劲了，发了一个嘴根本就是坏的过来
太干了
好评
挺好的
挺好的
滚觉不是正品
喜欢
还行
好用
还好
好垃圾，太干太不保湿，一点都不细腻。朋友圈吹得上天。?已经扔了。
好评
还行
没有生产日期和保质期，怀疑生产渠道正规性，我是打算放一段时间再用，现在保质期都不知道，呵呵了
什么东西，干的都成泥了，还这么贵，30都不值，
不错
好用
好用
好评
不错
好
好
好
吖
好
好
好
这个真是，差评，竟然按压不出来，竟然是坏的，只能打开瓶子用
一般吧，不容易涂开，讲究
一般吧，希望更好！
