还没有用，有朋友在用这个牌子，加上有做活动，性价比挺高的，买来试用一下，很值的哦，做活动才80块钱，送两个替换装，感觉很不错，期待效果
看了小红书的推荐来入手的哦~之前在小红书上推荐，买了他家的十色眼影，蛮不错，这次入手气垫试试。昨天买的今天就到，气垫真的是蛮不错哦~首先，最重要的，性价比高啊~一个包装是三个装，有两个替换装，也就是这个价格其实买到的是三个，用起来也不错，有一股淡淡的，有些类似香皂的那种花草香，我是黄皮，但是气垫一直都是用的那种比较偏白的，所以这次也买了偏白的，感觉抹上也不会白到很别扭，每次少抹一些，多涂几次，出来的效果也自然，不会白的不敢见人，再轻涂些腮红口红，蛮显气色的，保湿度可能稍稍的差一丢丢，但是抹上也不会干，抹之前需要做好保湿~镜子上有一层膜，是需要揭掉的，但是没有那种可以揭下来的口子，自己扣了半天&hellip;建议可以像白色薄膜那样，做一个多出来的部分，这样揭的时候会方便很多~送了面膜，买的东东和赠的东东日期都不错的哦~这次买了四种东东~首推的就是这款气垫，整体还是不错的~
还没开始用  包装很严实  打开镜子看了一下没有评论里说的镜子质量不好呀  镜子还是用薄膜封住的  使用后看看效果吧
经常在京东上购物，但是气垫bb还是第一次，快递很快，服务很好，不知道效果，用了在追加评价吧
宝贝接到了，使用的效果嘛，还不错，但是有点干，水润度不是很好。其它还可以，给了两个替换装。很划算快递也快
稚优泉的东西用着不错，平价店，信赖
参加活动买的，感觉很超值，还有两个替换芯。
活动买的，打半折。这么多才五十块，好划算。还没有使用，不知道效果如何。
今年国货美妆越来越火，看到活动马上入了试下。
稚优泉气垫vs透真气垫，都是亮肤色
稚优泉，色号更白皙，与皮肤融合更好，相对更持久。轻微香味。海绵扑做的细致柔软，气垫掂在手里很有质感。
透真，亮肤色也很贴合肤色，更水润亮泽一点。几乎无香味。海绵扑边边略粗糙，壳子很轻。
对于我来说，可能偏白了一点，不过产品还是挺不错的，物美价廉
还没有用，2个替换装，真的好划算阿，不知道用的效果如何了，期待
粉底挺轻薄的，拍在脸上凉凉的，挺舒服的，但有一丢丢干，好在我用了保湿的妆前乳。挺显白的，遮暇力度一般，遮不住小雀斑和痘印，但用了一天没有脱妆，没有起粉（中途出过汗呦）总的来说物有所值，?会考虑回购的
质感很轻薄，看了小红书的测评来的，真的很舒服，对我来说，比clio好用
味道有点像玫瑰百合那种花果香，提亮效果不错，不太遮瑕，有两个替换装。
买一送这么多东西，价格还那么优惠。增送的东西也很喜欢。值得表扬。
颜色很好看，快递服务态度很好，支持国货！
便宜挺水润的
一直以来都用这个，特别水润保湿，用完了来回购的！大爱，大赞?，特别服帖????????
收到货了，外观有很多尘土，还有摩擦的痕迹，不知道是什么原因，价格时很实惠，
第一次买这个牌子的东西，不知道效果怎么样，希望是物美价廉的东西
用过它随商品一同寄过来的小样产品之后，感觉这个品牌的产品不是很好用
送了两个替换装，活动力度大。性价比超高。
挺好用的很润，有两个替补装，很实惠，京东活动买的很便宜哦。
商品和图片描述相符快递服务周到  挺喜欢的
蝴蝶节买的东西，还不错，很好，很巴适
干皮真心不能用，水乳用了以后上这个，一小时就开始起皮，真不如我之前买的其他相同价位的气垫，而且只有提亮，丝毫没有遮瑕效果，挺后悔的，这么多好评到底哪里来的
不是特别白，飞常自然，很滋润那种。
给女友家人买的，具体的我也不懂&hellip;
很喜欢，用起来很润。物流很快，客服服务态度好。
很好特别划算，嗯，适合肤色，偏白一点的吧，遮瑕度没有那么特别高，但是很水润，有一点脱妆，因为我没有用定妆粉，只用了气垫，然后就会稍微有点脱妆，如果用上定妆粉应该就不会了
第二次买了 很喜欢 细腻不浮粉 涂上显脸白
之前用过小样，不错
还没用 用后追平 价格很实惠 期待效果
送两个试用装很实惠，还没开始用囤货
我也是醉了，第一天买的，第二天收货，还没评论的就发现价格低了20多，依然参加着满减活动，瞬间一脸懵逼，能不能行了，降价的不要降的这么随心所欲，一视同仁可好？
超级好用，一直在用这个品牌，么么哒
觉得不够保湿，北方的冬天用着有些干燥
还没用，希望好用吧
质量很好，用着很放心，不错哦
已经用了两盒了 挺湿润的很好用
很滋润，也很遮暇，好用。
还行，挺水润的，遮瑕力一般
天啊，都看不楚人，怎么化妆
物流快，质量好，很喜欢。
此用户未填写评价内容
挺好用的，我都买了好几个了
朋友推荐。不错！
刚涂完隔离再上妆的时候就很好  不过感觉这个色号不适合我  因为显得太白了  但是补妆的时候会卡粉   一卡粉整个妆容就毁了&hellip;&hellip;
东西不错，很水润也不脱粉（除非皮肤很干）建议皮肤黑的妹子别用这个色号，其它都很好，尤其是两个替换装都有粉扑，很贴心
第三次购买了   一次性买了三个  还不错  挺保湿的   也非常实惠   两个替换装   够用个大半年了
买隔离送了个试用装，感觉很好用就来买了，满减还送了一盒面膜，很便宜，京东物流一如既往地快！满意
这款气垫bb性价比很高，非常的轻薄，但是遮瑕效果就没有那么的好，个人感觉更适合油性皮肤的妹子
回来就试了一下，有点浮粉，其他都挺好，香味也适中。不知道是不是因为我皮肤最近干一些的原因。
还不错的，还送了两个，价格不贵，很是划算的，不过还没有使用，不知效果如何，朋友推荐的，应该不错
特别特别喜欢京东，么么哒么么哒，购物最棒最好，还给豆豆，本宝宝很喜欢喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
便宜好用，年会买来用的非常自然，第一次用包装非常好，比较润不浮粉非常好，送货师傅也非常有速度
好呀，稚优泉嘛，亮肤色真的不错，用隔离以后再用气垫就够了，剩了很多步骤。????
天呐年货节太给力了，第一次在京东购物，等于35人民币三个正装气垫，跟不要钱似的，但愿好用～
经常购买京东的东西，有很长时间了，东西还是比较不错的，又比较方便，还会再来！
很好，用起来不错，信赖京东，低价好物品，持续关注中
物流真快上午下单，下午到，我是京东的忠实粉丝，什么都在这买，值得信赖
不错，就是我皮肤太干了，所以还是卡粉，但是比我之前用的其他气垫要水润一些
这个可以叫 巨划算。居然还送了两个替换芯。相当于买了三个。好喜欢 很透
和同事一起买的，网红推荐的，不过感觉好像一般
拿到手就试了，可能我皮肤比较干，不是那么服帖，明天敷个面膜再试试
特别喜欢这款气垫，白的自然，最关键一点不卡粉，保持时间长，喜欢～
不错不错 放在包包里出差办公都可以随时补妆 颜色也是刚刚好
我感觉这款产品用的很好，还要买几只。
这个还好用  比我100多块钱  买的都好用 现在天天用
宝贝很水润，还送了2个替换装，美白效果一般哈，补妆可以用&hellip;&hellip;
色号可能买错了、还是很润的，一点都不遮瑕，脱妆也挺厉害的
用了很多次了，品牌不大但是东西质量很好~送了两个替换装，很自然挺好的
一直用这个牌子的，挺好用。物流快
这个是我想要的气垫，抹在脸上湿湿的，有股淡淡的香味，很好
东西用起来很方便，也很好，还送了小样，很贴心，物流也很快
首先很实惠，但是选错色号了，提亮肤色不错，遮瑕就一般了
一直都用的牌子  挺好的  支持京东
价格便宜，还送了两个换的饼，用着不错
用着还比较水润，但是还是会起干皮，可能是我皮肤太干了吧
京东自营真不错，东西很好，物流超快
质量很好，用起来很不错，价格非常实惠，下次还会再来购买
还没用 年货节买的 有优惠 很期待使用效果 听说很好用
东西还可以，第一次用这个牌子，便宜，送货速度又快
用着还行，平常扑一下，遮瑕力不是很好，只能提亮肤色，我是混油皮，不会觉得很干，有玫瑰花的香味，很便宜的啦
特别特别特别特别特别划算   喜欢的可以尽快下单哦
气垫很好用，给妈妈买的，她很喜欢，快递也很给力！
很好，很不错，推荐购买哈
老婆买的，感使用后感觉挺不错
给媳妇买的，媳妇很满意。
挺保湿的，这个价格能有这个效果，很不错了
稚优泉最近很火，所以买来试一下，挺水润的，不错
一直在用，还不错吧，推荐！
不怎么遮瑕，不持久，两小时就脱了，一般吧
上妆特别容易，保持持久！遮盖力强。
这款BB霜性价比很高，还有多送两个
好用，就是颜色选白了
价格便宜关键是东西好用，保湿很好不服粉
调好的，很实惠，很好用，送货上门方便的很
东西很好用的，尤其是眼影上色很均匀。
还可以╮(￣▽￣)╭，不保湿就是
给妈妈买的，妈妈和喜欢，已经买了好几次了
还可以，就是有点干，不过还不错
挺好的，送了两个替换装6666
确实真的不错，不会卡粉，不会出油，比心
很喜欢，还有两个替换装，可以用很久
嗯。。。怎么说。。。。。颜色真心白
很喜欢啊，好用实惠，回购两次了
大概是我脸太干，还是有掉粉的样子
很棒的粉底，不浮粉，气味也挺好的
物美价廉！质量好！用好了还回来买！
送婆婆的，价钱便宜质量也好
东西不错 值得回购 下次还会来
气垫质地清薄，保湿效果很好。
很安逸，很舒服，很水，但是不持久
还没用，很划算送了两个替换装
还可以  但是稍微有点浮粉
很好 刚收到货 包装很高大上
东西很不错，一直很信赖京东
质地比较清透，不算太油腻
感觉不错，粉质很细，自然。
很滋润，干皮也很服帖不卡粉
还可以，下次有需要还卖
还没用，但包装很精致
很划算，还没用，用过追评
很满意。回购了！好评！
性价比高，效果也不错
东西非常好，物流也很快 。
显的脚很白，哈哈，偶尔用
挺满意的哟。。。。。。
不错价格便宜效果不错挺好的
京东是认真的吗？盒子特别特别脏，快递盒里也没有放点防摔的气泡啥的！
提好的，买一样送了好几个
性价比很好的气垫，很喜欢
第三次购买，实惠用着还好
京东快递让人无可挑剔！
一只用这个牌子，囤货
刚到，不知道好不好
水润，亮肤，不错
感觉还真的不错也
几乎没有遮盖力，黄一白上脸毫无感觉，不是很白，适合皮肤没啥问题的妹纸
使用效果棒棒哒
不好用，太干了
货物已收到，不过买错了颜色，物流还行
超级服帖超级顺润超级自然 国货中的战斗机 不会闷痘 油皮也扶的住 持妆时间长 也不卡粉 很喜欢了
买了一整套产品，还没使用，应该还不错，颜色都是粉的哦
同事用了好，推荐给我的。有点不适合我的皮肤，太干了，不贴合，能看出粉。但开装了，不能退。建议第一次用的美眉，先用送的小样，如果不适合还可以退。我就是没经验，结果砸自己手里了。
很不错很喜欢
囤货的，不错
还不错，滋润
这次的物流太慢了。超级慢啊。。。东西包装很好。很不错?
很好，从奶粉到生活用品一直是在这上面买。
给老婆买的，还没用，，，，，，，
气垫用着可以，也没其他说的有大的异味，只是镜子总是看着不对劲，模糊不清的，买的其他牌子的粉和气垫之类的玻璃镜子都会很清楚，没有出现过这种情况
东西超值，就是有点儿干
因为之前买口红赠了这个试用装，出国旅行时候带着用了下，很细腻而且不浮粉，而且我没有起痘。安利给妈妈用，妈妈说用着挺好的
包装挺好的，替换装有两个，喜欢
遮盖力度好像一般般吧，第一次用了之后就因为某些原因过敏了，现在还放在那边没动。
我去 真的好用 特别服帖 之前用自然堂的 有一点点干 但稚优泉的特别好 特自然
好用，吸收
不错好贴、价格实惠质量不错??????
很好用，价格也实惠，这个bb霜闻着也舒服，送了俩替换可以用很久了，喜欢喜欢。
看评论，这个气垫bb还不错，买来试试看看怎么样？
挺好用的，不老师会干，挺水润，第一次用，活动力度很大
涂上就显白了，挺自然的，上脸很细腻，挺划算有两个替换芯，买来学化妆的
帮别人买的
气垫还可以，算不上特别优秀但绝对这个性价比和使用感受要比韩国气垫好用，我是干皮，用保湿的妆前乳后上妆不起皮不卡粉，最重要的是不浮粉！缺点就是脱妆快，稍微有些暗沉但不特别明显，和皮肤的契合度很好，就是有些假白，如果这点改善了的话就非常不错了，毕竟这个价位，也不能过多要求
听润德   一点也不干  很好  物流快  看好京东  信赖稚优泉
用了一次遮瑕效果不是很好，美白还可以，脸干的话，时间一长会有浮粉。
国产的东西，这个真的超级好用，而且还蛮便宜的，物美价廉
很好用，比较平价，适合学生党，还防水，很清薄，适合夏天！
刚买过就出活动了，郁闷，活动价只要70还100减99
考虑了好久才入手，没有让我失望，用完还会再来
自然色也挺白，性价比很高，两个替换装
还没用  不过看着挺好的  物流相当快
东西挺水润的，不干，混油皮应该可以用。
比较白，但是不是很遮斑，还要买个遮瑕笔
试了一下，和欺皮肤挺贴近的，也很不错
质量超好，价格合理，款式新，好喜欢
我觉得不错，我特别喜欢。
京东产品，一直信赖，一直很好！！
还没使用，看包装很精致，还么行吧
囤货，超值好用，轻薄润透，满意
此用户未填写评价内容
物流很快，看起来还是很不错滴~
啦啦啦真的超级水润超级好用
很喜欢，还有替换品
收到没用不知道好不
用着还不错，也比较实惠，
非常好用，挺好的
这个是买来给我妈妈用的，然后他用起来还不错，还挺自然的。而且出去半天也不脱妆。
很好用，很喜欢
保湿度不那么好
非常喜欢
坐等活动
气垫很好
非常满意
还可以
不错，很好
挺好的
物优价廉
闺密推荐，还没用，只是快递速度太慢，第一次对京东失望。不开心。感觉这样的速度根**什么的差不多，看来以后不只认准京东了。
有点卡粉
看皮肤状态   皮肤如果干的话  会有一点卡粉的  保湿一定要做好  遮瑕一般
为什么镜子看不清楚呢？？为什么呢，，好气呀，，想退货又嫌麻烦
产品用着不怎么样，一般般
还没用
还不错
不错哦
试试看
一般吧，，，，，，，
卡粉，干皮慎入
好用
提亮肤色还行，遮瑕效果就一般了，最差劲的是镜子完全看不清楚，简直像儿童玩具一样
脱妆快 我这里15度左右  不遮瑕 喜欢裸妆的皮肤没有大瑕疵可以试试
一星都不想给，买了六七样东西，粉底液，气垫啥的，直接一个朔料袋装着，拿到东西时，朔料袋都破了，里面东西都是灰尘外包装也磨破了，平时不管买什么，都是纸盒包装，咨询稚优泉客服，态度也是差劲，最起码的咨询态度都没有，以后不会考虑了。
味道不好闻，遮瑕不够，除非你皮肤超好
镜子居然是超劣质玻璃，你以为是古代铜镜吗，好生气啊。bb效果还好，客服太不负责任，说啥京东自营的应该要找京东的客服，东西难道不是你家的吗，你帮人家京东客服解答一下会少斤肉吗？服务太差了，让人再也不想来
不好用，超级后悔买这个气垫，还没有我同学买的二十块钱的兰可欣好用呢
感觉被扔了好久
盒子好脏
满意
好用
还好
不满意。货来了是碎的。这家店就把对我的客服界面关了。很厉害。没有良心的卖家，东西能有多好。
好用
卡粉严重，遮暇效果也不好，不建议购买
我在活动满199减100买的，不知道最后怎么没减？？？
不是很满意，容易花妆，像水一样，干后花一块白一块，很难看
不好用，实体店都是一个替换装吧
不好。自然色颜色发灰。浮粉脱妆不好
不好用，太干了，颜色也不自然
一般般，颜色太白，很不自然，
遮瑕一般
怎么说呢
不错
还好吧
不好!
差评，镜子竟然是玻璃的，不是正品，很失望
蝴蝶节买的东西，还不错，很好，很巴适
很好用，遮瑕效果真心不错，很清透，很细腻，很白
回来就试了一下，有点浮粉，其他都挺好，香味也适中。不知道是不是因为我皮肤最近干一些的原因。
可以
干皮真心不能用，水乳用了以后上这个，一小时就开始起皮，真不如我之前买的其他相同价位的气垫，而且只有提亮，丝毫没有遮瑕效果，挺后悔的，这么多好评到底哪里来的
挺好用的，以后还会再过来买的
很湿润
很衬我的肤色
好评好评 而且物流真的没话说
感觉不错，粉质很细，自然。
商品很好 买的套装价格也很合适 送了两个替换装  暂时还没用，用过之后再来评价。
哈哈哈还好还好好
产品不错，但是味道感觉不太好
非常好，很湿润
很好。
买的第二个了
经常在京东上购物，但是气垫bb还是第一次，快递很快，服务很好，不知道效果，用了在追加评价吧
回购了很多次了，很好，价钱实惠
用了之后感觉还不错
宝贝接到了，使用的效果嘛，还不错，但是有点干，水润度不是很好。其它还可以，给了两个替换装。很划算快递也快
不错挺好的推荐
很好 刚收到货 包装很高大上
第二次购买了，很喜欢，简单大方
不卡粉
活动买的，打半折。这么多才五十块，好划算。还没有使用，不知道效果如何。
保湿效果挺好的，自然色确实不太白。
气垫很好用，给妈妈买的，她很喜欢，快递也很给力！
哈哈哈哈哈哈哈好
觉得这款皮垫，遮瑕不好 但是特别便宜
一直都用的牌子  挺好的  支持京东
很好，便宜又实惠
密封的挺好
很滋润，干皮也很服帖不卡粉
还行吧
第一次购买这款，自然型。今天刚用，感觉不错。还送了两个备用粉扑垫
很好 用的舒服
宝贝很快就到了 非常喜欢(?˙▽˙?)
稚优泉的老用户了，这个气垫我都用了2年了，虽然不怎么遮瑕，但是其他的也都还好，反正挺好用的，价格也算是白菜价了
还没有用，有朋友在用这个牌子，加上有做活动，性价比挺高的，买来试用一下，很值的哦，做活动才80块钱，送两个替换装，感觉很不错，期待效果
这个真的很合适啊 赠送价值俩个替换装 很合适啊 下次我还会买的
很喜欢，还有两个替换装，可以用很久
挺好的
此用户未填写评价内容
持久度不行，保湿还可以
价格便宜，还送了两个换的饼，用着不错
此用户未填写评价内容
还好
此用户未及时评价，系统默认好评。
还没用，用后会追评，相信效果会好，一直信赖京东，很超值。以后还会光临，稚优泉很平价适合学生党
气垫很好
用了很多次了，品牌不大但是东西质量很好~送了两个替换装，很自然挺好的
显的脚很白，哈哈，偶尔用
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺水润的
好用，物流也快，粉比较细腻
好呀，稚优泉嘛，亮肤色真的不错，用隔离以后再用气垫就够了，剩了很多步骤。????
物流超级快，以往需要三天，现在是隔天到，稚优泉的面膜很好用，于是又买了气垫，很水润，非常自然，不是惨白的那种，推荐自然色！
还可以
不好用，太干了
觉得不够保湿，北方的冬天用着有些干燥
哇哇，好用，安利给小仙女们，轻薄不浮粉，易上妆，赞一个，还一起买了隔离?
无遮暇效果，但是亮白效果很好，比现在卖的那种素颜霜好多了，黄皮擦了白的很自然，粉质细腻，薄薄的拍一层就行，不脱妆，会无限回购的！搭配爱茉莉遮瑕笔Full cover 1号色 完美
粉扑柔软手感不错，喜欢！
69.9元买的3个装，很划算，但个人觉得气垫bb还是更适合补妆。
价格便宜关键是东西好用，保湿很好不服粉
颜色不错，就是容易起皮，
确实好用 手指没有涂 手背是涂过的 会回购的
粉底挺轻薄的，拍在脸上凉凉的，挺舒服的，但有一丢丢干，好在我用了保湿的妆前乳。挺显白的，遮暇力度一般，遮不住小雀斑和痘印，但用了一天没有脱妆，没有起粉（中途出过汗呦）总的来说物有所值，?会考虑回购的
挺好的
大概是我脸太干，还是有掉粉的样子
别人推荐的  买来试试      比别处便宜好多
很好很喜欢
买的太值了，送了两个替换 味道闻着的挺香的
买一送这么多东西，价格还那么优惠。增送的东西也很喜欢。值得表扬。
产品挺好，性价比挺高的，用完继续回购！
嗯。。。怎么说。。。。。颜色真心白
很喜欢，用起来很润。物流很快，客服服务态度好。
试了一下还可以，比较薄
很自然，粉质细腻，定妆效果好
很好用，物美价廉
气垫很服帖，不错，颜色很自然，还有两个替换芯，特别划算。
感觉还真的不错也
已经用了两盒了 挺湿润的很好用
以前用过  还不错
还没用 用后追平 价格很实惠 期待效果
好用
买了很多次了 比其他便宜 还搞活动
我在起床与不起床挣扎的路上我在起床与不起床挣扎的路上
很棒的粉底，不浮粉，气味也挺好的
蛮好的
这款气垫bb性价比很高，非常的轻薄，但是遮瑕效果就没有那么的好，个人感觉更适合油性皮肤的妹子
还好，润轻薄
之前买散粉和眼影送了一个体验装然后我妈说好用 评价也不错 我就买个试试  送了两个替换装 就是这个镜子 无力吐槽了
很不错哟
拿到手就试了，可能我皮肤比较干，不是那么服帖，明天敷个面膜再试试
非常满意
物流很快呦～尤其还是春节期间，东东也不错，赞个～
真的完全不遮暇 介意的话甚拍 搞活动买的 挺实惠
还可以，不知道夏天用的效果，冬天还可以
好，真的好用挺遮瑕的ヾ(????)?~
挺好的 我挺喜欢这个的 自然色太自然了
差评 赠品没有送
之前的忘了带回家，回家又重新买的。还便宜了
挺好的～还送了两个～
用过它随商品一同寄过来的小样产品之后，感觉这个品牌的产品不是很好用
朋友推荐的，挺好的用着，据说替换装有点干，不过目前还没用替换装。
本来只是试试的心态，结果非常好用，强烈推荐！
还没开始用  包装很严实  打开镜子看了一下没有评论里说的镜子质量不好呀  镜子还是用薄膜封住的  使用后看看效果吧
一只用这个牌子，囤货
竟然有两个替换装 没想到啊 用着也挺好的
不错，就是我皮肤太干了，所以还是卡粉，但是比我之前用的其他气垫要水润一些
还没有用，不过比较实惠。味道有点不喜欢。
货物已收到，不过买错了颜色，物流还行
挺水的，色号有点偏白，是被别人种草的，感觉一般般吧！
好用
他们家气垫网红推荐款，我留意很久了，一直觉得便宜没好货。个人觉得平时化淡妆的MM可以入手，提亮保湿效果确实不错。另外她家口红质地着实好。我各种大牌口红都有，她家的口红质地不输大牌。易上色，不拔干。持久。滋润。
挺好用的，我都买了好几个了
差评，镜子竟然是玻璃的，不是正品，很失望
东西非常好，物流也很快 。
提好的，买一样送了好几个
稚优泉最近很火，所以买来试一下，挺水润的，不错
很自然的颜色，我比较黑皮，涂上也很自然，比较好涂，只能涂薄薄一层，多了容易看出起皮
朋友推荐，俩替换装，用着挺舒服的，推荐一下
很好特别划算，嗯，适合肤色，偏白一点的吧，遮瑕度没有那么特别高，但是很水润，有一点脱妆，因为我没有用定妆粉，只用了气垫，然后就会稍微有点脱妆，如果用上定妆粉应该就不会了
不错哦
不服帖  买回来就放的了  起粉
很安逸，很舒服，很水，但是不持久
特别的水润，遮瑕一般般吧，反正挺好的，推荐小仙女们买啊
好用，就是颜色选白了
特别喜欢，值得购买！
给女友家人买的，具体的我也不懂&hellip;
给女友家人买的，具体的我也不懂&hellip;
颜色自然，好用，不浮粉不卡粉
用的挺不错的，遮暇效果也不错，谢谢卖家
配送员哥哥超级好，还送货上门，这样的人应该加分，
好。。
我在家等我回来给我发短信吧？这么好吃呢！这么好了没有时间？
老婆买的，感使用后感觉挺不错
收到货了，外观有很多尘土，还有摩擦的痕迹，不知道是什么原因，价格时很实惠，
还可以，京东物流很快，放假十几天，就买了七八次东西了，每次看到搞活动就忍不住剁手，现在家里都囤了很多美妆品和零食了，心疼自己的钱包。
便宜好用，年会买来用的非常自然，第一次用包装非常好，比较润不浮粉非常好，送货师傅也非常有速度
还行
不浮粉不油腻，很清爽
因为之前买口红赠了这个试用装，出国旅行时候带着用了下，很细腻而且不浮粉，而且我没有起痘。安利给妈妈用，妈妈说用着挺好的
气垫还可以，算不上特别优秀但绝对这个性价比和使用感受要比韩国气垫好用，我是干皮，用保湿的妆前乳后上妆不起皮不卡粉，最重要的是不浮粉！缺点就是脱妆快，稍微有些暗沉但不特别明显，和皮肤的契合度很好，就是有些假白，如果这点改善了的话就非常不错了，毕竟这个价位，也不能过多要求
京东自营真不错，东西很好，物流超快
调好的，很实惠，很好用，送货上门方便的很
还没用  不过看着挺好的  物流相当快
我在活动满199减100买的，不知道最后怎么没减？？？
东西挺水润的，不干，混油皮应该可以用。
这个是买来给我妈妈用的，然后他用起来还不错，还挺自然的。而且出去半天也不脱妆。
试试看
味道有点像玫瑰百合那种花果香，提亮效果不错，不太遮瑕，有两个替换装。
气垫用着可以，也没其他说的有大的异味，只是镜子总是看着不对劲，模糊不清的，买的其他牌子的粉和气垫之类的玻璃镜子都会很清楚，没有出现过这种情况
一星都不想给，买了六七样东西，粉底液，气垫啥的，直接一个朔料袋装着，拿到东西时，朔料袋都破了，里面东西都是灰尘外包装也磨破了，平时不管买什么，都是纸盒包装，咨询稚优泉客服，态度也是差劲，最起码的咨询态度都没有，以后不会考虑了。
很好用，比较平价，适合学生党，还防水，很清薄，适合夏天！
确实真的不错，不会卡粉，不会出油，比心
卡粉严重，遮暇效果也不好，不建议购买
性价比很好的气垫，很喜欢
一直在用，还不错吧，推荐！
第三次购买，实惠用着还好
听润德   一点也不干  很好  物流快  看好京东  信赖稚优泉
质量超好，价格合理，款式新，好喜欢
还没用，希望好用吧
很好用，价格也实惠，这个bb霜闻着也舒服，送了俩替换可以用很久了，喜欢喜欢。
商品和图片描述相符快递服务周到  挺喜欢的
考虑了好久才入手，没有让我失望，用完还会再来
涂上就显白了，挺自然的，上脸很细腻，挺划算有两个替换芯，买来学化妆的
京东产品，一直信赖，一直很好！！
啦啦啦真的超级水润超级好用
这个可以叫 巨划算。居然还送了两个替换芯。相当于买了三个。好喜欢 很透
东西超值，就是有点儿干
这次的物流太慢了。超级慢啊。。。东西包装很好。很不错?
挺好用的，不老师会干，挺水润，第一次用，活动力度很大
京东快递让人无可挑剔！
刚买过就出活动了，郁闷，活动价只要70还100减99
试了一下，和欺皮肤挺贴近的，也很不错
几乎没有遮盖力，黄一白上脸毫无感觉，不是很白，适合皮肤没啥问题的妹纸
不是特别白，飞常自然，很滋润那种。
用了一次遮瑕效果不是很好，美白还可以，脸干的话，时间一长会有浮粉。
颜色很好看，快递服务态度很好，支持国货！
特别喜欢这款气垫，白的自然，最关键一点不卡粉，保持时间长，喜欢～
质量很好，用起来很不错，价格非常实惠，下次还会再来购买
还不错的，还送了两个，价格不贵，很是划算的，不过还没有使用，不知效果如何，朋友推荐的，应该不错
囤货，超值好用，轻薄润透，满意
用着还不错，也比较实惠，
京东是认真的吗？盒子特别特别脏，快递盒里也没有放点防摔的气泡啥的！
天呐年货节太给力了，第一次在京东购物，等于35人民币三个正装气垫，跟不要钱似的，但愿好用～
东西不错，很水润也不脱粉（除非皮肤很干）建议皮肤黑的妹子别用这个色号，其它都很好，尤其是两个替换装都有粉扑，很贴心
物流很快，看起来还是很不错滴~
还没使用，看包装很精致，还么行吧
不错价格便宜效果不错挺好的
物美价廉！质量好！用好了还回来买！
比较白，但是不是很遮斑，还要买个遮瑕笔
保湿度不那么好
还没用 年货节买的 有优惠 很期待使用效果 听说很好用
特别特别喜欢京东，么么哒么么哒，购物最棒最好，还给豆豆，本宝宝很喜欢喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
挺润的，很好用，性价比超级高，想买的快下手，超级划算666
细腻不干燥，很满意。用完回购
很好很好很好，京东从来不会让人失望，每一次买的东西都很满意，很喜欢，支持自营，正品，相信京东这款气垫不浮粉，保湿相当棒
物流很快，东西一如既往地好！再次回购的
很轻薄的一款气垫，适合皮肤底子好的妹子，因为遮瑕力很差，上妆还算自然，自然色偏白，亮肤色白到发光
包装很好，第一次用BB霜遮瑕效果很好，买的自然色的也不错哦
不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的
给妈妈买的还没用
好用不贵，京东就是好
遮暇效果不错，赶上活动购买，非常合适
遮暇效果不错，赶上活动购买，非常合适！
小朋友们演出用﹌
这款气垫除了味道有点劣质的感觉外，其他都不错，粉扑很好，擦着也轻薄，包装什么的都挺好的，物有所值，挺好的。
今天收到的，打开看不错，还送两个替换装。快递送货也快。
这是一直在用的粉，但是是第一次在京东买，期待效果了
最划算的价格，比双11价格还便宜
超好用，特别喜欢这个牌子。
凑单买的，用起来感觉遮瑕一般，挺滋润的
第一次买这个牌子，支持下新国货，希望不要失望
轻薄润透，自然不干，好用，超值，满意
收到货后拆开共有三个，非常划算，就是我感觉擦了太白了
很好用，这次活动力度好大，太超值了，囤货
很喜欢，之前是听朋友介绍的，所以想着买个试试，回来还送两个替换装，很实惠，也很好用
性价比高
宝贝收到还没用，用后在追评。
味道不错，但是本人肤色算中等偏白，亮白色擦上还是觉得太白了，不自然，像生病了惨白惨白一样。虽然价格不贵，可是没有达到预期效果，也没意义。
第一次买气垫，好划算的呢，用了之后再来评论
有玫瑰味道，亮肤色不是很白，滋润度还可以吧
买一得三，颜色不错，还好用
颜色很自然，比很多大牌还要好用，而且还有两个替换装，真的很超值。
买过很多次了 除了不遮瑕都行
自然粉颜色很好东西很亲民。
很好用，朋友也有用的，很自然，水润，会在买的
之前买的送给妈妈了，又买了一盒，很好用，滋润，还很便宜，
在手上试了一下，很润，但不知道上脸怎么样。镜子上面是一层膜撕下膜还是很清楚的，不知道说镜子不好的朋友们是不是要求太高了。颜色粉粉的，不知道适不适合我这样黄皮。
其实我对这个还是很期待的，但上脸还是一种 有点假的感觉。不是我希望的那种自然， 可能是期望太高，要求过高了。这个价格 的话，东西做的 其实还是很不错的。
带了两个替换装，挺好的
有两个替换装，非常实惠。
很好用 还送了两个替换装 可以用很久了  会推荐给朋友
挺好的，以前一直在用
自然色不夸张！不知道是不是自己脸干起皮！其他都挺好！适合小年轻
不错，和介绍的商品一致，但还没用，不知效果怎样。
这个气垫用了好久了，现在买一送二真的很实惠，而且还很好用
很便宜，我以为是三个海绵粉扑，没想到是三个替换芯，真的是超级便宜，试了一下，比较显白
还可以 保湿度不错
产品很实惠 生产日期也很新
还没用，便宜囤货买的，一直用稚优泉，别的地方买一个替换装，这个两个，我看评价里说镜子不清楚，是不是镜子上那层膜没撕掉??
平时不化妆，一上手感觉有点白，质量不错
试了一下还可以，就是包装有点脏
还没用，好用的话会回购的
不错非常实惠
一直都在用这个，好喜欢，有2个替换装
挑错了色号，不过好在效果不错
好用好用，这个价格实在是，超值了
买了很多这个牌子的东西，都挺好用的，价格划算，物美价廉，包装也完好，配送速度，京东直营给力啊
物流好快啊！还没开始用，希望是我期待中的效果
送货神速，不知道用起来怎么样，过几天再用，期待中
买了两个很好 是透明的我喜欢 这样洗的干净 两件打折的时候买的还是很划算的虽然快递送来的时候有点小插曲，但是收到货还是很满意的，很满意的一次购物，京东的物流真的是超给力，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈啊，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，超级美的
一直用这个牌子，非常好用，喜欢滴亲们可以放心买哦！
一直用这个牌子，非常好用，喜欢滴亲们可以放心买哦！
以前是买一送一，这个价，现在是买一送二还是这个价 。便宜了不少，希望质量还是以前的质量。
满199-100很划算，气垫bb霜是保湿型的，很容易铺开
非常超值的一次购物。质感十足。
没有想像中的水润
价格波动太大，心情不爽。你们怎么可以这样，不可以这样?
一次性买了好多呀，，感觉很不错，现在国货也很不错的，加油
一次性买了好多呀，，感觉很不错，现在国货也很不错的，加油
润好
润好
非常好，大爱平价又好用
不油腻 适合我的肤色 两个替换装挺好
挺白的  用了以后有亮亮的 提亮效果挺好的
好用，真的不错，就是持久度一般，很补水是真的！
很细腻很细腻。还不错，很贴合皮肤！推荐购买。而且京东真是快！这一点必须称赞啊?
一如既往的令人满意，这已经是第二次购买了，很好用，一点不干，很自然，不死白，而且便宜划算呀
东西很好，就是有点脏
给妈妈买的，妈妈和喜欢，已经买了好几次了
还有两个替换装，便宜，用了一下，很水，感觉上色一般。原价99，满199减100。
第一次用，湿湿的，效果自然，还挺滋润的，不错不错，下次还买
气垫很轻薄，价格也实惠
大爱稚优泉，美白保湿贴合，能用很久
快递很快，用过才知道好不好
包装比较简单，在手上试了下，有点干，颜色还是挺好的
刚收到就打开了，有淡淡的玫瑰香，特别好闻，用起来好用的话，还会继续买来用。
好用，特别滋润
京东买东西送货块，不容易买到假货，东西很好，非常喜欢，还能送京豆
买眼影赠送的 外观特别小巧可爱 好评
我没有买怎么评价
一直用的就是这个，保湿，美白
好评！
还没有用，囤货呢，
收到货后试了下挺好的，很划算呢
东西还可以，涂上去挺自然的，稍微会白一些但是也不是很夸张，
看上去还不错
非常不错的购物。。。。。
东东收到啦！不错的选择。支持
第一次买这个牌子，用过之后再来追加评论。外观看起来很好，就是里面的小镜子被划花了，不知道是什么个情况
还没用，不过看着挺水润的，而且味道好闻。
活动买，很划算。一直用的稚优泉的。比较保湿，用了两年了！还可以！！！！！
还可以，谢谢快递哥哥
非常好
京东的物流真是相当快的，我在别的宝上买的好几天不发货。退了在京东买199-100，经济实惠。回购的很喜欢~
京东还是一如既往的好  物流特别神速   支持京东
快递真的太快了，今天特别冷，快递一点都没耽搁，给快递点个赞?
很水润，颜色不太明显，可以多图点，总体说挺好用的
刚刚老婆试了试挺好的。
这个是赠送的，留着，我平时不用，留将来大宝有活动演出用的，不用买了，小包装很好，超级喜欢
相信京东值得信赖
为什么我买的没有赠品口红
很好的，很划算，赠两个替换装，就是赠的口红没货了，就没赠，有点小失落！
多次购买了，物美价廉吧，性价比高，送货也非常快。
还没有用，看着不错，用了再来评
朋友一直用  所以我也买了  感觉还不错
自然色用着稍微暗，再买买亮肤色，保湿效果挺好的
包装完好，今天很好用气垫很好用，很自然还有两个替换装，总之，满意
头天晚上下单，第二天中午就到了，物流没的说，这回有赠品哦
试用了一下，上妆效果不错。
稚优泉 CHIOTURE 水润无暇气垫粉凝霜 #C21 亮肤色15g*3(彩妆 粉底 遮瑕 保湿）
不浮粉，用着很水润，上脸效果好
收到商品了，物流很快，昨天买的今天就到了，东西也很不错，非常喜欢。
气垫BB还没开始用，看着便宜囤货，应该还行吧，里面有两盒替换装，挺划算的
敏感肌肤不过敏，颜色也很自然，干皮也勉强能用，容易脱妆
不知道怎么形容   用了和没用没多大区别  不喜欢   还不能退货
东西用起来很好，很水润，擦上很显白，不错。
比我之前用的效果稍微好一点，我皮肤比较干有轻微的浮粉，总体还是比较满意的
一直在用，保湿效果还不错，而且又增加了一个替换装，很划算
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
稚优泉的气垫非常好使，经常使用它家的，而且特别划算，还送了两个替换装，非常喜欢，便宜又好用，建议大家购买。
不错
卡粉，干皮慎入
买了套装返100挺合适～
物美价廉 送货快 好好好 好好好
挺好的，商品很不错啊，但是皮肤要润～
好看好看，就是有点红了
还没用，看包装应该不错
不错，
非常好用，买了很多次了。。。。。
还行吧，这个价格的话，还可以就是，不怎么卡粉，但是，对我来说的话，不是很白
很自然的颜色。
送货速度真是快，整体比较精致，盒内的气垫粉液很多，轻轻粘取就可，外面的封贴很粘，可以不用撕下来，沾取后再封上，可避免风干；送了两个替换装。涂在脸上很舒适，丝丝水润，没有厚重不好推开的感觉，有淡淡的香味，如果品质不变，这个价位准备一直使用。推荐购买，是一次很满意的购物体验。
闺蜜推荐，到货了就迫不及待的在手上试了一下，还不错。灯光问题，其实很细腻
好用好用，还实惠，室友说肤色不错
很清薄。之前用了小样觉得不错。就买了正装。感觉似乎小样更好
一般般
东西还可以吧。朋友推荐购买的。价格也很实惠，快递也很快。
男朋友帮忙查收了，昨晚1视频看了一下，感觉还是不错的，等过两天去男朋友那里用过在写追评。
使用了快一个月，目前来看还可以。。。，
好用一直在用，他家的都还可以性价比高
感觉 一般吧。。不是特别喜欢。。估计一分钱一分货吧
遮瑕效果很好，还有俩个替换装赞
还可以吧，
刚开始是凑单买的，结果是里面买的当中最好用的，觉得特别方便，还好上色，又不是很愣，总之非常满意俩喜欢。
有一点儿干 可能适合夏天用
很好看，颜色很粉嫩，也不容易脱妆。很好晕开。
挺好的气垫
很好噢！特别是口红 一直都很爱 这个是01色 第一次尝试玫红 大爱呢！气垫遮瑕一般 但是超自然。总之物价廉美吧！反正就是好喜欢咯，还会再来哒！比心心
好、好、好、买多点慢慢用、、快递员很好、东西太多帮忙送到家门口&hellip;&hellip;赞?
跟闺蜜一人买了一个炒鸡合适还有满减 快递非常快
商品用着还可以，保湿还行，三件这么优惠，活动的时候买更优惠
好满意，物流很快，很喜欢，还送两个替换装，好喜欢
快递挺快，物品很好
有活动入手的不错的产品很好?
一直以来都用这个，特别水润保湿，用完了来回购的！大爱，大赞?，特别服帖????????
超级划算
真的是很不错呀，是在小红书上被安利的，今天到了之后就试用了，很轻薄，，性价比高，果断回购啊
已经买过一套了，又买了一套，很好用的哦。
太好用了，朋友介绍买的，吸收特别好
东西收到了，但是外包装就感觉像是从垃圾堆里捡起来的。
不好用，实体店都是一个替换装吧
不错，物有所值
给姐姐买的，她反馈还可以，应该还不错吧
已经使用一段时间还不错，支持购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
好用，提亮肤色
这是我第二次回购了  感觉挺好的 水润&hellip;
买一个两个替换装非常划算，朋友试用了说很自然很润
好用
一直都用稚优泉的产品，质量确实不错，好用，以后还会一直光顾的！！！
此用户未填写评价内容
不会用，学习中。。。便宜。。。。
此用户未填写评价内容
看着不错，还没有用，期待会有好的效果
自然色偏白～遮瑕效果不明显 不过挺水润的
包装完好无损，快递也很给力，快递员态度也不错，还有两个替换芯，真的很不错，
好用
很喜欢，用起来很自然。很舒服
好，不错
很喜欢这个气垫，给了两个替换装
遮瑕度低，清透妆感细腻，自然色不假白，有均匀肤色的作用，适合自然妆不要求妆容无瑕疵的，不够水润，长痘痘的地方会起皮，不浮粉，没有欧莱雅幻彩气垫水润，我用那个不会干，但是欧莱雅色号太白了，用了很假。
此用户未填写评价内容
遮瑕力度一般，但是很保湿，不卡粉，很轻的妆面
此用户未及时评价，系统默认好评。
这款气垫BB霜，用起来还不错，不厚重，很自然。
挺好用的，保湿
此用户未填写评价内容
还可以但是妆容保持的时间不长
还行吧，比较润，很亮，持久度不够
此用户未填写评价内容
感觉还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就那样&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还是更喜欢粉饼状的
很不错很淡味道拍上去很细腻上妆很好
提亮效果非常好?
很好用 颜色好 很细腻 不错
还不错 很自然
物超所值，好
不用出门逛  在家一键搞定  现在习惯在京东上买些日用品  还有宝宝用品  宝贝的东西都还是买品牌的放心  而且京东快递当日达或者次日达很给力  急用也不耽误  最重要的是价格实惠  居家省钱必备软件  哈哈  这个很好  家人都说不错  价格的话比较合适 不算很贵  以后会常买的  快递小哥服务没的说  赞赞赞 必须全五星好评哦  每天几乎都按时送件  没有耽误  看到重的会帮忙搬  贴心  信赖京东自营
送货速度快，包装结实，服务好
很水润，不干，用起来也方便
好。
满意好用是正品
此用户未填写评价内容
还好吧
不错，很水润?
用着很好 很舒服 就是快递有点慢
气垫很不错，送了两个替换装，还没用，
这个气垫是我最喜欢的一款了，润润的，擦上之后脸不会干
卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。
卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。
卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。
好
我买的是自然色，很贴近皮肤色，这款很细腻，上妆后紧贴皮肤，绝对好用！
第二次购买了，室友都说好用，我个人也觉得挺不错的，值得回购，下次还会购买。
还没有使用。朋友介绍的！说便宜又好用。希望东西不错
水水润润的效果超好，对我来说味道有点稍微太香，其他都很完美，棒棒哒
发货太慢了，同城三天了才给我送过来
好用，朋友推荐，用完了再买
试用了一下很不错，水润不干很好用，带了两个替换装很划算，够用好久了
物流很给力
活动很划算，也很好用，会回购的
宝贝不错，还送两个替换的，不浮粉，很棒
很小一只。很便宜。有点后悔，很保湿。不过一点美白。都没有。早知道买亮肤色了，唉～
亮肤色有点假白
宝贝非常好用，使用感很好。
这款bb超级水润，公司的同事都买的这个！京东价格超级优惠，支持京东！
上妆效果不错，不干
好看
不错哦，活动买的，价廉物美
气垫很好用的～美白效果很好，遮暇没那么明显，不过巨水润不浮粉，还送了两个替换装，挺值得
好用好用
很好很喜欢 东西不错物流很快
这款商品挺好的，以后再光顾。
这款不错，一直在用，很好用，补水效果很好
很好用的气垫，自然色很不错，还有两个替换，很划算，我特别喜欢那个粉扑，软软的。
一盒大概能用两个月 很好 很适合自己
适合夏天用，冬天用比较干
用了在评
真的是太水润了，挺好用的。
还挺好用的，不知道能用多久
好
东西收到了，产品很好用，卖家很给力，物流也是很给力。
好
完美
还好吧
挺好用的
有点淡淡的香味儿，挺显白的，还有两个替换装，值得拥有哈
一如既往的好用
给老妈买的，正好搞活动，打五折，一次买了2瓶，慢慢用吧
给老妈买的，正好有活动，打了五折，比平时便宜了一半。一直用这个品牌，不错
很划算的bb 主要还比较不错 好用
嗯，用起来挺自然的还挺水润的，就好像会很快就用完一个芯，
东西很棒，给媳妇买过几次了，用着不错。活动还优惠。自营送货上门，态度极好。棒棒棒
很好用
我的脸比较干用起来不太好，，不过总体来说还不错，很满意，也很实惠
好
还可以吧，就是感觉用了，必须得用定妆粉，不然就不明显，比较自然
一直都喜欢用稚优泉的，买了好多次。
一直用
第一次在京东买化妆品，同事说买的挺好，而且用着也挺好的。
一般
非常满意的购物，物流也快，五分好评。
蛮喜欢的，效果不错，很好看，就是价格有点小贵，，，不过还可以，京东自营很快速
一直在用，而且特别自然我很喜欢，已经是第二次购买了，下次还会光临的
便宜好用，京东的快递速度用一次夸一次
商品收到，很喜欢，很好
双11囤货买的，另一个还没用完，这个还没用
大爱稚优泉～开始种草了，以前用过稚优泉的面膜还不错，没想到稚优泉的气垫也很好用，超级润，很提亮肤色
还好吧，自己没用送人的
感觉有点厚
是一次不错的选择
不好!
不错挺自然的
非常好
物流快，服务好，用着满意
一般
嗯
以前买过很多稚优泉的东西  都很好用  第一次买气垫  应该也会好用  包装很赞
YSL的平价替代
很好用，每天都在用，嗯
还没用
还不错  挺自然的
不错
性价比高，舒适度可以
快递挺准时的
挺好的，非常好用，挺喜欢的，样子也比较精巧可爱
挺好的，美白
我用会卡粉，伤心，搞活动买的，满199减100挺划算的，买了3样，还送了试用装
底妆打好了话不会浮粉  挺好的一款
上大学的时候男朋友送过，感觉挺好用
很好用，活动买的划算，物流快，赞?
不错，感觉蛮好的，嘿嘿，下次还买
就那样
很好用，水润不干，也不会浮粉，很喜欢
不错，很湿润，不卡粉，
一块儿上班的小姑娘用的就是这个气垫  她说还不错  我就买了试试看  反正也不贵  啊哈哈哈哈哈
水水的，棒?
质量很好，不油腻
给朋友买的气垫。用起来很好，之前也买过。蛮不错的。好评
之前没有用过这个    抱着试一试的心态买来   用着还行  有可能还要再买
气垫性价比挺高。挺润的。比较满意的一次购物。
京东10多年购物以来最揪心的一次，换货三次都还是同一个问题，果断的退了。镜子模糊，大家购买的时候留意下。
很自然  棒棒哒  喜欢
拒收订单居然会扣500京豆！是下错地址从新下了的，一百块钱的东西扣五百京东豆。凭什么！以后不想在京东买东西了。
分量很足 用过第二天脸上就起了痘痘 不知道是我饮食太辣还是因为用这个 滋润倒是蛮好的
这次还是送的两个替换装，超划算，一直用的稚优泉，服帖，不浮粉，美美哒，一如既往的喜欢，京东快递也是棒棒哒
包装很好看呀，，颜色也好看粉粉的
很轻薄，适合年轻女孩，没有什么肌肤瑕疵的。
还没怎么用，很水润是真的，但是很划算啊，三个呢，可以用好久了
还可以
用起来不错
物美价廉 用着还挺自然的 买了好几盒
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好双11价格也很合适
还有两个备用的  送朋友一个
还没用，看上去蛮好的
有两个替换装，真的好实惠呀，而且也很服帖，如果保湿打底做好了那就是一个美美的妆了~
66666666666服帖不卡粉
一直都是用稚优泉的这个品牌。在京东上购物方便，快捷这次做活动买的好划算。京东值得信赖！
总体来讲，粉的质地很好，就是，分量有点少，用一下就没有了，不过，还好，送了两个替换装
非常好??
很喜欢，很自然
嗯嗯嗯
超超超级好用，打call
还没用
不好用，超级后悔买这个气垫，还没有我同学买的二十块钱的兰可欣好用呢
稚优泉的气垫收到啦！ 还有两个替换芯！ 香味比较持久！ 物流很快！ 好评！ 下次还会回购的！价格真的实惠！
遮瑕一般
实用又便宜
超级好用，一点也不比大牌的差。
比较轻薄，亮肤，挺好用的，活动买的，实惠
长得是挺好看啊用着效果也不错，京东199?100是挺合适的啊
京东快递很快，还没用，迫不及待想看看
很不错啦，第一次购物稚优泉的东西，感觉还不错
很好用，物美价廉，和三四百元的比毫不逊色
宝贝很好，送了姐姐一个特别喜欢。
宝贝很好用，涂上白白的，喜欢。
檫在皮肤上很清透，一点都不油腻，不浮粉，很贴肤，非常好用！
这个东东真不咋样，一分钱一分货吧，尝试用了两次直接丢了
挺好的，非常满意。。。。。。
第一次买这个牌子的，从外包装就深深爱上了，打开里面质量也很好，这个价买，太划算了
喜欢
本来要买21#的，套装没注意买的23#，不过蛮滋润的
用着还不错
挺自然的，遮瑕一般
还行吧
看着很不错，还没有用，应该不错
看起来挺精致的，颜色和图片一样正。
还没用呢，用过在追评。
一如既往的好~
满意，便宜，用着湿润，很好
挺不错的
用着还可以，很方便实惠
粉饼不好，不如以前的。都歪了
气垫bb还不错，就是这个颜色也很好看，嗯粉质很浓，还带两个换的新儿，感觉很合适，99块钱，感觉像是赚到了。
量不少，不错
有俩个替芯还不错
对盒盖的镜子相当不满意，根本看不清，还有两条划痕，需另外准备镜子
不好用，太干了，颜色也不自然
挺好的。不容易脱妆。而且挺服帖的。
挺好用的哈
一直用这种谁啊你  很好用  细腻自然
味道不好闻，遮瑕不够，除非你皮肤超好
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，收到了
很好看 设计的简洁大方
上脸的感觉也比较自然
包装也很好 
还有两个替换装
够用一段时间的了
上午下的单 下午就到了 很快
总体来讲都很好 超满意的?
一直喜欢他家的化妆品，用了好几瓶了，都是老顾客了。泡沫大，正好有活动赶上特别合适。
挺好的挺白的
觉得还可以，挺好用的，香。
气味很好闻
很喜欢，关注稚优泉很久了，
为什么镜子看不清楚呢？？为什么呢，，好气呀，，想退货又嫌麻烦
好好
还可以，不会像粉那样干粉，但是保持不久
还没来开不知道好不好用三瓶用一年了可以
白兰配色干净漂亮，粉质细腻自然，粉扑软软的很好用，上妆细腻服帖，自带2个替换装，秒杀其他品牌只带一个替换装，实惠！喜欢(●'?'●)??
是给女儿买的粉饼，他放在学校了，颜色接近自然色
收到啦，很好用。
评价晚了，不错，非常满意。
阔以阔以阔以可以可以可以可以
不是很持久 想换了 但是里面还有两个替换 就很烦
老婆说好好好。快递速度快。
很好用，和旗舰店的一样，这次参加的199减60很给力，算起来才60块
双十一抢购的，价格太满意了
挺好的，看人家用才来买的，赶上活动很划算，什么时候才能用完都不知道
有点假白。整体妆感还可以。买来拍拍脖子。价格非常划算！一只合下来20块这样
东西很不错，便宜，好用，速度快。
还不错
嗯好用
颜色有点不适合，用了一次
还好
很满意，很适合我。
可以
很好用 细腻光滑 不错
搞活动买的 很划算 容易上妆 挺不错的  相信京东自营店 快递杠杠的
整体还是可以吧
京东一如既往的好，支持京东！
好
打开包装盒一看，还送了两个替换装，大方！用着效果也特别好！???
一如既往的好用
用了很多次了，效果擦了很服帖，不浮粉。味道也不错。适合我的皮肤
还不错的。
喜欢，很滋润，我是比较干的皮肤，用这个挺好的，味道也可以，199-100买的，很划算，我是很喜欢的！
非常好用，双十一抢购的，亮肤色值得推荐哦&hellip;&hellip;美美哒
之前的还没用完，这个还没拆
性价比很高，我觉得挺好用，早上化妆很方便
老婆很满意，有两个替换装，不错
很好，双十一买的，折扣力度很大，抹上提亮肤色。
还可以
一般般
这款bb粉底我是头一次买，感觉很实惠。包装样式也很喜欢！里面还有两个替换装，挺不错的。能用很长时间。妈妈和我都很喜欢，里面的液体很多，很水不会发干。还不错！
超好的，值得信赖
可以可以可以，搞活动很实惠！希望京东继续保持
觉得跟我肤色不合，有点过白了，涂的量非常少还有，如果稍多一点点，就有点上台演出的白的感觉，普通上班族不合适～适合搭配更艳丽的妆容。
给老婆买的，还没用，等用了的在追评。
一直是京东的忠实粉丝，这款气垫有两个替换装可以用很久，而且很滋润不干，趁着有活动也屯了四个小草莓
感觉不错，还没用，用后追评！
好好用大大的赞
黄皮用了，提亮不错
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
产品质量满意
很划算，物美价廉，还送了两个试用装！
不知道买过多少次了，朋友看我用着好，昨天帮他又定了两个！
产品用了以后，效果非常好的，不易脱妆，非常好用，值得购买。看中的快下单吧！
用了一天很不错的！我喜欢！
还可以
昨天才买来，今天就降价，是不是太快了点？
宝贝到了，还没用，看了是不错的，用了再追加好评，
很好用
双11前买的，发货送货都很快，宝贝好用，质量不错，好评！
好划算，199减100。这个很好用。很润很好
这个不是很好用，太轻薄了，擦了跟没擦一样。建议有瑕疵的不要买。
挺好的
第一次从京东上买护肤品，效果还行也挺实惠的
还可以，不错
还可以
感觉不错！
挺润的，容易掉色。
玫瑰香味的，粉质很薄，清透，而且真的好划算，2个替换装！没有死白，很自然，显得皮肤很细腻
很喜欢，一直购买
很喜欢，一直购买
超水润超自然，这家化妆品比较实惠又好用，第一次购买就决定当常客了，满分好评！
在*买的限量版，比京东贵啊，就当买气垫盒子了！痘印都不怎么遮得住，会淡化一丢丢，要配合遮瑕产品，遮毛孔不错，这个气垫挺水润的，我是混油，冬天脸颊两边容易干，鼻子又会油，用这个没问题，很自然！
超棒的，物超所值，下次还会来购买的哦!
看着很好哟，还没用呢，还有两个替换的，我买的时候都不知道，超级划算啊，开心?
之前买过一次  感觉还挺好用的   双十一买的真的很超值  不错不错
还没有用 看着还可以
不会回购了，有点焖豆
很白 很贴肤 挺喜欢的也不干
还没有用
性价比还是挺高的，很满意，之前买的亮肤色这次换自然色试试！
不错不错，棒棒哒，用着挺水润的，挺适合冬天用
使着还不错。。。。有活动买的
好用，性价比高，实在 
杠杠的
第一次买，还没用直接应该没问题吧。
一直用稚优泉赞赞赞
反正一直用这个
非常不错，第一次买
用了一次，还挺实惠的。喜欢。
第二次买啦，好用好用，给老妈也买了呢，很润很润，还送了两个替换装，超值哦！
很划算还送两个替换装，就是镜子特别差，完全看不见，显得十分廉价
还可以，原来一样的价格就两个
一直都在用这个气垫感觉超级好用啊只是还是比较喜欢老版的那种软软的粉扑，这个感觉有点硬不太喜欢
不错
京东的忠实粉，全家都是，做活动真的很划算，主要物流很快，双十一也不用等特别久。开心开心！能在京东买的肯定不在别的地方买！而且京东的客服很专业，售后处理很快，值得信赖。
非常好用，很自然，也很容易涂均匀
非常好的产品，我是混合偏干行皮肤，用起来很服帖！
超级好用，抹了又不是很白，很自然
遮瑕一般，不过胜在价格实惠，附赠两个替换装可以说是非常非常棒的啦！
太白了
非常好用自然贴切，但是的话要记得卸妆，如果没有卸妆的话，感觉第二天脸有点花
速度很快，东西也很好，不错
超棒的
还没用呢，但是是朋友推荐的应该错不了
气垫很水润自然
东西不错，快递非常快
有三个替换的，很实惠哦，它是塑料盒子，不是想象中的那种。
非常满意，一直用的气垫
非常满意，好评好评！！！
非常赞
还没有用，看着还不错，做活动买的比较实惠，用后再来评价
双十一活动非常给力，在微博上看评价不错，一个正装两个替换装，还没有使用，看包装很不错，好用会回购
好用&hellip;&hellip;比之前买的便宜
感觉就是拿到手了，包装还挺新的，然后里面的有那层膜，就感觉是新品，而且应该是正品后送了两个替换，我觉得还是挺好的，算是物美价廉吧，但是，嗯快递物流稍有些慢，然后到手之后估计最近就可以开始用了，还没有试，然后应该感觉还不错
199减100  超级划算    购买多次了哦   感谢京东
非常满意，用着方便，也和皮肤颜色差不多，不至于过白，很喜欢
味道挺好闻的  还有两个替换的  挺好的
呐
第一回买气垫
好
不错
东西不错 速度快 第二天就到了  快递小哥好评
挺好的，还没用，用完评价
还行，不错 ，用了
这个气垫我已经用了好多个了，双十一实在太优惠了，好用还便宜
东西收到了感觉用着还不错
好划算，便宜。50元三个。满减买的。
不错用着还不错
好好
香味很好闻，是想象中的那款
赠品多多，很开心。哈哈哈哈
还可以，白白的！
比较滋润 我肤色比较黄 涂上就是自然色 挺好的 双11买的 价格很优惠 还买了她家的隔离跟散粉
好评
好
很好用！用了好几年了
试用一下，不错，细腻自然。三盒可以用很长时间的
很水润，一点不干，偏白，但还算自然，非常好！
还没有用呢 希望好用 哈哈
没用过，试试看，包装看着还可以，主要是便宜
第一个用的BB霜就是这个，对比发现比水密码的好用。价格也实惠。喜欢
感觉这个还不错，不过就是有点干
用过了来评价，说实话，挺滋润的，但是遮瑕度&hellip;&hellip;0分
挺好用的
很好哟？。挺好用。
帮朋友买的 粉嫩带紫的色调很显白 而且很滋润上色 不会脱妆 送货很方便 朋友很喜欢
很实惠，里面有两个替换装，上妆效果也不错，很水润很自然
很水很润很好用，重点是送的替换装很多
提亮皮肤 保湿 挺好用的！
宝贝很好用
还不错，挺喜欢的。
还不错，挺喜欢的。还不错，挺喜欢的。
超好用，很自然
好用，自然
还行，挺划算的。。。。。。。。。
宝贝收到，还没用，如果好用会再次购买的。
超级好用的一款气垫，还送两个替换装，很好用
买来就试了一下，这个第一次用，看起来还不错
挺不错的，包装，质量都很好ヽ(?■?■)ノ??
颜色很自然，不是死白，遮瑕效果不太强，还是不错的
不满意。货来了是碎的。这家店就把对我的客服界面关了。很厉害。没有良心的卖家，东西能有多好。
很好
不错，好评
超级合适。就是没有二号色了。不过这个价位真心便宜啊
东西没有用呢，好不好用不知道。
但是京东的亲，评价真的有京豆吗？
太好用了！以后会继续光顾的
可以  好看
还没用，到一直信赖京东，相信品牌！
特别好用，第三次用了
很喜欢，一下子买了两份，信赖京东，双十一真的很划算啊 优惠力度大
不错，第一次用，听人介绍的，很不错
很好提亮肤色欧?，遮暇效果还ok。可能我的肤色有点黄，所以显白。香香哒不会刺鼻哦！
喜欢！特别实惠
包装很不错，这个没叉开，他家其他的用了感觉是正品的。
东东收到了，感觉好实惠啊，就是不知道用着怎么样，希望不错
很好
还没开始用呢
不错，颜色自然
双十一囤货，满199减100，很合适，还有两个替换芯，但不知道持续时间怎样，会不会脱妆
用着一般吧 感觉遮瑕度一般 保湿还可以
还没用，给个好评
包装好，东西好，速度快
挺好的呢 京东的东西又快又放心
觉得不怎么样
遮瑕，保湿，两个替换能用很久，会回购
还没用。不知道效果怎么样
送了两个替换装，很划算，可以用一年了，开心！！
我的啊居然有
还没用
活动多多，凑单一起买的，便宜实惠，质量还好，很好
还行
还不用，看着不错，还有两个替用装，很超值的，赞
