遮暇效果棒棒哒，对于化妆新手来说特别友好了！方便。蝴蝶结?购入，50块钱就拿到了(*^▽^)/★*☆
对混干皮非常好用，而且还十分滋润，不卡粉
很好用的  遮暇不是太强  翻已经很好了   很好很好  
这次还有优惠哈  总体很划算
头是海棉头，点斑时略显颜色有点淡。遮不住斑可补妆。也可能是新的吧，用用看吧！
蛮好用的 价钱也特别合适。性价比很高。
好看，小巧可爱，明天早上试一下它
物有所值，遮黑眼圈很棒，值得够买
特别好用值得购买，超级喜欢?
一直长草这款，终于拔草了，趁着3.8节搞活动，满减还赠送很多小样。我是黄一白，黑眼圈不算严重，法令纹深，冬混干，夏混油，用这个粉一白的色号正好，不发灰，黑眼圈能遮7层，法令纹遮2层，防晒妆前乳都上的话，混合气垫不干！持妆效果一般也就四个小时左右！希望能帮到想买的仙女！
试用了一下，还行吧，颜色深的疤痕遮不住。随便用用吧
京东小哥一如既往地好。送货快，购物首选。试了一下，颜色比较不错。
.这个真的买来的时候拿到货我还各种嫌弃。开始觉得太小了。后来按半天按不出来。再后来在手上试了一下感觉遮瑕很假。最后在脸上用了两次效果还真的挺不错的。我脸上最近熬夜有点痘印。就是红红的。表面也没有凹凸不平。这个怎么讲比我之前用的那个遮瑕的要好点。买到这个我果断把以前那支丢垃圾桶了。但是这个涂脸上久了不知道是会掉还是怎么然后还是会看到痘印。我脸上就有点红红的。其它也没有突出来&hellip;&hellip;但是还是挺满意的。至少跟我之前的比起来是很满意了。还有收到快递的时候就一个空盒子，里面放着
这个买来给黑眼圈遮瑕的，据说跟橡皮擦一样啊，希望不要让我失望，包装很好，密封不错
在手上试了一下很贴合 也不会有色差这种很尴尬的情况 喜欢 !!
包装好 速度快 一切都OK
活动买合适，遮瑕效果很好~~
还挺不错的，还挺不错的，快递很快，价格也便宜，应该是正品，信赖京东
遮瑕力度可以，容易推开，较水润不厚重，个人觉得比得鲜好用，几乎没有香味，但是有点显纹。本人黑眼圈很严重，能遮住百分之六十吧。
好用，很润，活动价买的，很划算，包装很好，快递一如既往的快，隔天就收到货了！
还没有开始使用呢，先买回来放着，应该不错吧，用用先
快递是一如既往的快。包装完好。试了试，真的能遮盖泪沟，斑，效果很好。
与我在澳门买的好像不一样？但是还没用
还没用，希望效果很好！京东促销时候买的。价格还可以吧。自从有了京东就停不下来的买买买！
还没在用，不过看评价应该还好吧，主要价格便宜啊
很好看很好看很好看关键满减划算
这款遮瑕真的是火了一波又一波。之前在专柜试过，特别的水润，遮瑕能力也ok。150这个颜色也适合我。最最最方便就是他的遮瑕头也不用专门的刷子来刷。还没有正式用。应该不错的。信赖京东。
趁有活动，一次买了三个色号，头天下单，第二天就到了，浅色适合T区提亮，深色遮暗沉的地方。挺方便的。
买了两支，买贵了，不过也懒得退了，150遮黑眼圈好用，110还没用，推荐买，比得鲜好用多了
挺好用的呢！遮痘印也特别明显！
拿到货之后 拧了半天  一度以为坏掉了   挺滋润的  比得鲜遮瑕滋润多了  但是貌似没有得鲜的延展性好  我也不知道为啥  可能得鲜遮瑕划一道 量比较多  哈哈哈  总之还不错啦 原价买就不值了
非常喜欢美宝莲的彩妆，值得信赖。东东是朋友推荐的，非常不错呢
2020年底到期，日期很新鲜，包装完好，送货及时，赞一个
以为很大呢，结果挺小一只，不过东西不错哦，挺好的。
网上评价很好才来买的，还没用，明天就用。看看咋样。我黑眼圈很重看看能遮住不。
美宝莲橡皮擦评价一直很好，入了一只，希望不要失望，京东的物流一如既往的给力。
被很多人安利的一个遮瑕
据说特别好用
快递非常快哈哈哈哈哈
超级开心
啧，不会用，差点把海绵拔掉了???
我感觉我把美宝莲搬回了家，特别多东西
很好用   遮瑕效果不错  而且还可以当粉底用
看起来不错，刚开始学化妆，试试怎么样。
试用感觉比较好，但不至于达到描述哪样效果。不满意包装无密封的问题，毕竟是接触皮肤的商品。希望商家重视这个问题。
一不小心拍成了两个睫毛膏，晕，还没用，不知道咋样，谢谢送了这么多赠品
心怡很久的宝贝了，真是没让我失望噢，京东快递快的没话说，必须好评
习惯给好评。口红虽好，但是快递包装也太简陋了吧，要是口红摔断了呢？昨天买的，今天就降价了，还是喜欢京东的保价服务，退的也快
很相信京东，物流太快了，东西还没有用，希望不会让我失望
刚刚试了一下，很好用啊！为美宝莲点赞！
有活动的时候买了好多，吞在家里慢慢用
使用方便，尤其是补妆时，真像橡皮擦
微博种草了橡皮擦，种草很久才买的，讲道理的话遮暇效果没的说，我是干皮，前期保湿做不好会有点卡粉，其他都还好，
刚收到货，迫不及待的试了下，粉质很细，遮瑕效果自己看图补脑
一直京东上买东西就是方便 质量好 快递快 优惠多
凑一起买的很划算，希望好用
要是有160就好了。打算凑合当高光提亮用。
一直用160号，改110试试，感觉差不多
应该挺好的，还没有用
朋友推荐的，第一次用很好用！
还好 量不算多价格在这 还没用
好多推荐的，就买来试一试
很实惠捏，买来试试看
你别看试色上这个颜色看似很深，我会告诉你我用它做全脸粉底用吗哈哈哈哈&nbsp;一般来说粉底液的颜色当聚集在一块比你皮肤偏深一点的反倒是最适合你的，因为你真正用的时候不会脸上抹那么厚一层，抹开后颜色感觉就没有这么深了。我的红痘印算是比较严重的，每次在脸上点涂几下后，用气垫粉扑或者是直接用手指推开，首先很水润不用担心卡粉的情况，其次脸上该遮的都能遮住～要是觉得厚重可以喷一下mac或者clio的定妆喷雾，不减小遮瑕度的情况下也能缓解厚重的感觉！
此用户未填写评价内容
第一次转动很多次，粉底液体才能出来到海绵头上，遮瑕遮黑眼圈效果比较好，但是一点没有也不会的。看个人需要，这样我也就够了，带点黑眼圈也比较自然～
收到，挺好，期待效果
相当水润的质感，提亮满分，但遮瑕的感觉差一些。应该适合夏天使用。类似蜜丝佛陀的那款遮瑕笔，满减后特别实惠，性价比贼高。
在实体店买了个130 太黄了 果断重新入一个120 果然这个颜色好看多了 附上手臂无滤镜辣眼睛试色 橡皮擦 你值得拥有233333
感觉一般般，第一次买遮瑕产品，感觉跟普通CC霜一遮瑕效果差不多。今早打开用，就是不知道怎么才能把遮瑕液倒出来，也不给个说明书，上别的购物网站才查到使用方法。遮黑眼圈没什么效果。
这款真是太好了，有便宜又好用，颜色很适合我，还送了很多赠品
买了一支橡皮擦，送一堆赠品，量还很大！被赠品疯狂种草，彻底改变对美宝莲的看法，不说了，继续shopping！喜欢大方的美宝莲哈哈哈哈哈
我觉得挺好用的，比之前买的一个牌子的好用，遮暇的话要看斑点颜色深不深，确实不能完全遮盖 但是很好晕开，也很自然。比起那些不好晕染的 粉质厚重的 这款还是很赞的 会回购的啦。
价格便宜，方便，看起来清爽～挺好用的?
商品很好，很满意，送货速度非常快
没用过买来试试 送货快服务好。
不错，挺好使的，下次还会买。
一直在用，遮瑕效果棒棒哒，信赖京东，比实体店优惠很多，送了很多的赠品，够用一年的了?
跟老婆买的，说效果还不错
比较方便，涂上瑕疵淡了点儿
橡皮擦很小巧，出门方便携带，唯一不足就是没有使用说明，搞了半天还是搜索百度才搞明白&hellip;&hellip;
遮暇效果还可以
外包装完美，设计新颖，但感觉遮瑕力度不太够。
这个很赞啊，我有痘印，这个完美！！还会来买
我皮肤偏黄，并且天生的有眼袋，并且很重，眼袋青黑色，用这个遮暇效果还挺好，120色号挺好用
服务很到位，发货速度很快。
很好用不干，遮瑕力强，回回购系列
遮瑕确实不错呢，但是对于大干皮来说还是有点干，一定要做好保湿，不然眼下会卡纹
挺好的，挺好用，送货非常快
高端大气上档次
质量挺不错的，京东自营速度也快，还有活动，价格美丽。支持。
京东几乎是我每天必须消费的，评价得京东豆，大家别忘了。
之前没关注过美宝莲，从公众号查到了产品的安心度还挺高的，所以就买来试试～
应该是正品，还行，第一次用，不知道效果怎么样。
一直在京东买东西，服务和质量都很满意！正品保证
又快又好又方便，一直信赖京东，有需要还会来的
冷调色号正好适合我 遮瑕很自然 而且不拔干不起皮
第二次买上次给女儿买，自己用了下好用，再买支
决定以后就用它了，很贴心，遮盖黑眼圈很管用，远点看更明显，拍照有灯照的不太明显了，把脸上其他瑕疵也能一起刷了，这个刷头也很方便，往外旋转挤出粉液，设计挺好，总体非常满意！京东物流又一次超出我的想象，下午下单，晚上就送到了！
对于真假我在网上找了美宝莲旗舰店的电话，对方说京东只有一家美宝莲旗舰店，那里的产品是正品（看销售渠道），味道不算好，遮瑕还不错吧，我第一次买遮瑕膏
活动买的，比实体店便宜，觉得不怎么实用哈
京东购买比**实惠多了，满减优惠棒棒哒
不会很厚重。 很轻薄。也不厚重网红的一款了。 都说好用又方便
京东就是快 做活动 东西也便宜 哈哈哈哈
非常好的遮瑕棒，遮瑕力度还可以。。西瓜
超级好，发货又快，很值得，质量很好的，
一直用美宝莲的彩妆，很不错，物流很快～
遮瑕效果还不错，上脸也不干，比较服贴
真的很小一只啊，不知道能用多久，还没用，用过之后追评哦
买这个价格有点贵，看是不是效果好一点
还没用   一直挺相信京东自营店的  希望是正品   嘿嘿
物流非常快，京东商品值得信赖，遮黑眼圈的效果还不错，建议眼睛多注意保湿使用效果更好，快递过程中包装磕散了，外边盖子打开
买给男朋友的，这一大堆可以用很久了
挺好用的，就是买错色号了，有点干，物流很给力很快就到了
黑眼圈很重，一直想试一下橡皮擦遮瑕膏，拿到试用了一下，不能完全遮住，但是也还可以，有一定效果
不知道怎么样，不过相信京东自营吧
很小的一支 很迷你不过遮瑕效果还不错
我不是干皮，天气一热还会出油的皮肤也很难驾驭啊，一涂就干就起皮，涂的少不遮瑕，涂多了干成一坨.....遮瑕一般般
一直在京东买东西，很快很方便。
东西特别好用，很湿润，不干不暴皮，前期要做好保湿工作。遮瑕效果很好！海绵头很舒服，遮黑眼圈温和。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，很不错，超级喜欢，京东发货速度很快，服务也很到位，下次还会购买！
这个看起来是真的好精致，不过如何打开我还没搞明白，等要用的时候再弄吧！快递服务还是很给力的!
早上买的下午就到了，第一次买这个，等用过之后再来追平
效果真的很好老婆很满意很喜欢
满199-100买的，划50一个。。。。。。。。。。
宝贝好看又好用，价格也很美丽！
东西不错、还没有在脸上试，感觉挺不错，很小巧，就是快递小哥可能对我的宝贝太暴力了，包装都摔坏了，还好东西没损坏。
非常喜欢，很棒的一次网上购物，以后会回购的，好评
刚开始用不惯 后来用一用很好用 也很方便 很服帖
5折买的 特别不错 给个好评
还没用，节日买给自己的礼品。
不错哦，果然没失望，虽然外包装没有密封，但是里面开口的有，是新的。昨晚10点买的，今天一早就到了，绝对。
质量不错，值得再次购买。
可以盖黑眼圈，遮瑕效果好。
东西收到了，质量还不错。
东西不错，速度很快！！
偏白色，遮瑕还可以，。
110的颜色有点淡，喜欢浓装的买150的吧
在京东买东西最放心啦！方便又便宜就选京东
还可以的，没怎么用呢
还可以。。。。。。。
东西收到，还没开始用，还不知道效果如何！
之前一直用 来不及的时候可以一只搞定底妆！
还好 不过用不太顺手
很不错很不错很不错，挺遮瑕的，黑眼圈提亮
这个买来玩的 感觉还可以 像涂改液一样
第一次买，还没开始用
还不错，下完单第二天就到了，女朋友说好用
这个盖子有些紧之外，用起来还是很好的。
很不错，很喜欢
一般般吧，不惊不喜的，没有想象中的好
很好用哦。遮瑕效果很好。推荐大家来用
第一次买这个来用!希望好用吧!哈哈哈哈
遮瑕效果不错，商品包装完整，送货快
跟商场的一模一样，还便宜些。
爆款遮瑕 满减活动很给力
大品牌值得信赖哈哈哈ヾ?≧&forall;≦)o
对商品非常满意，物流超快，服务态度好
刚开始怎么也转不出来，原来转错了？反正后来又转出太多。设计有点反人类。。。
还没用 看起来不错 相信京东自营店
快递太快了，非常不错，提亮肤色
遮瑕度很好，持久度也不错，这次买的遮黑眼圈的，感觉需要买个能遮痘印的。
物流挺快，包装完好无损，不错
很好的东东，特别实惠，是正品
要扭十几圈才上来，效果不错。
一直用这款眼部提亮遮瑕都不错哦
达到了自己的目的，而且无味
刚涂到脸上有点砂，不太细腻
就是挺小的，用的效果可以。
超赞超赞超赞遮瑕能力超级赞！
太白了 只能遮瑕 但是很好用
用来遮盖眼部的细纹不错哈
遮瑕效果还好  雀斑盖不住
遮瑕度一般，可以当粉底用。
超级好的产品，搞活动很便宜
反正还不错还不错很方便方便
还没有用 不知道效果如何噢
很好用的橡皮擦。有点薄
非常不错   很好用
还可以就是不怎么遮暇
非常遮瑕，用完效果很棒
用着不错，湿润不油腻
挺好用的遮瑕效果不错
特别好用,而且实惠,
给老婆买的 她很喜欢
好用，买了囤起来
夜里十一点买的，第二天九点就到了。京东就是给力。产品不错，遮瑕效果好。
黄皮，色号浅了，遮瑕力不足，但是很好上妆，不油腻，物美价廉辣。
小巧的橡皮擦，希望有用，能拯救我的黑眼圈，效果待追评。另外是活动时买的
撕掉封线后按剪头方向转 往左 然后遮瑕液就会上来
角度问题，没有那么遮瑕效果，粉很厚重
日期挺新，产地是湖北，未用过真的不知道是否好用，有优惠活动购买
第一次用遮瑕笔，感觉遮瑕效果不是很好
遮瑕太干了，卡粉
爆款遮瑕 满减活动很给力
大品牌值得信赖
遮瑕不错 上图 之前被虫子咬留下了疤痕 遮盖度不错 值得购买
一般，不是太理想
帮老婆买的，她喜欢就好。。。。。。。。。。。。。。。
京东的送货速度太霸气了？上午下单，下午就收到货了！这款美宝莲橡皮擦，用着效果真的非常不错，已经买了两支了！这次还帮朋友带一支！！
包装完好。没用过这个，希望好用。
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
试用了一下，没有达到自己想象的目的。
不太满意包装很简陋，上面的条码也扫不出来，快递的确很给力，不过包装竟然是用袋子装的，遮暇不太好，有些卡粉，不建议大家购买，感觉这是在京东上最不满意的商品了，不说了，看图
买个遮瑕笔送这么多东西&hellip;&hellip;之前在专柜什么都没得送&hellip;&hellip;还是网上买好又便宜又快
京东的送货速度真是太霸气了！上午下单，下午就收到了！美宝莲这款橡皮擦效果真的非常不错，遮盖效果显著，已经买了两支了，这次又活动又给朋友带了一支！
还行哦，一直用美宝莲家的东西。信赖美宝莲。
是我的痘印和黑眼圈太厉害了吗？根本遮不住
京东物流，太快了，日常使用，便宜
到了拆开就是这样的 我能怎么办
很好，本来是凑单的。不过发现很实用，谁还不熬夜啊，可能我皮肤太白黑眼圈太重，不能完全遮盖，涂太重了就会显细纹，远远的看还好，近看像眼袋似的。
小巧可爱，遮瑕效果不错，颜色浅的痘印基本都能遮住，黑眼圈也可以，确实有些干，需要打一层粉底。送货超快，一直送到楼上，辛苦师傅啦！
感觉遮瑕效果还是不错的，喜欢喜欢
第一次购买，还不知道效果，期待
盒子都是开的，不知道好不好用。
第一次买，也是第一次用，遮瑕效果偏差，有斑点或者瑕疵这个用处不大，还会有点浮粉，不过用的时候比较方便，便携带
棒棒的    用着很方便
一直在京东购买东西  一直是使用美宝莲的商品 平常购买都挺满意的 这次购买的商品打开后都是灰 应该是在仓库里放的 感觉很久，这也是擦干净拍的
还行，用了感觉挺好的。
还没用，买来遮黑眼圈的
包装很一般，价格不过也还好，不是很贵，盖子非常不好拧，之前还拧错了，弄了一盖子
此用户未填写评价内容
趁有活动，一次买了三个色号，头天下单，第二天就到了，浅色适合T区提亮，深色遮暗沉的地方。挺方便的。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验
真是非常好非常好，困扰我多年的黑眼圈就被这89块钱的小东西解决了。原本只是试试的心态。只是色斑还能看见，不过已经不明显了。还有些偏干，保湿要做好。能方便携带，随时补妆。到这样的效果我已经很满意了。第一次写这样长的评论。赞赞赞。
闺蜜推荐的，说很好用，她已经用完好几支了，刚好看到有优惠活动，马上下单试一试，看看遮黑眼圈怎么样，小小的一只看起来恨喜欢。
化妆初学者，买了好多东西，收到后一个个试了一下，别人推荐说这个好用，为啥我觉得用完特干呢！等哪天脸部补完水再试试看效果
趁有活动，一次买了三个色号，头天下单，第二天就到了，浅色适合T区提亮，深色遮暗沉的地方。挺方便的。
买了一堆，美宝莲的产品还是比较值得信赖的，相信京东的都是正品，几乎买这些品牌都在京东，物流也非常快，值得信赖
在**买都是很多赠品的，在这儿买了这么多，一样赠品都没有，用个破塑料袋装着，还三天才收到，以后不会在这儿买了
买了两支，买贵了，不过也懒得退了，150遮黑眼圈好用，110还没用，推荐买，比得鲜好用多了
放在边上的三样是付钱买的，盒子里的全是赠品?，在京东买东西货正而且优惠总是很多&hellip;&hellip;
用着非常舒服，活动很合适，已经在京东无限回购中，相信京东是正品，谢谢谢谢谢谢
用着非常舒服，活动很合适，已经在京东无限回购中，相信京东是正品，谢谢谢谢谢谢
小小一支，挺可爱的，携带方便。遮瑕效果一般般，脸上的斑点只能淡一些。挺好用的，带着补妆也可以。
传说中的无敌好用橡皮擦，在脸上试了一下，感觉是挺不错的，等后续使用了再来追评
口碑不错，还没用过，赶上有活动买，京东价格很划算，送货还快，奶思！
买了还没用呢
还行，还不错，然后口碑还可以吧，然后看到有活动就买了，还行满意。
非常好用，遮暇效果好，秒杀的，值得购买，有斑点困扰的值得购买。
150遮黑眼圈效果还可以，擦了有点偏干，使用还是比较方便。
用着还不错，就是有点干，遮瑕一般般吧，就是一开始不知道怎么用，也没有使用说明不好
上午买下午就到了！刚拿到手不会用一下旋转了好几圈。浪费！
包装完整，到货超快，品质超好，服务很满，已后就在京东混啦！
在京东上买的，一直使用美宝莲化妆品，物美价廉，够用一段时间的，质量也不错。
很好推开，但是觉得头上的海绵有点鸡肋，画出来总是有刷痕
女人用的东西，实在是搞不懂干嘛用的，搞不懂搞不懂
这个是橡皮檫的，第一次购买，究竟效果怎么样了？我也不知道！
emmmm我还不太会用遮暇 颜色倒是合适 痘印遮不太住 可能需要深点的颜色
还可以吧，挺好用的，我本人有一些痘印，不深，点在那几个上面蹭一蹭，能遮住。
很快就拿到手，快速，小而精致，装包里方便，用了觉得还好，不是很白
真的很滋润 遮瑕效果也不错 保质期到2020年12月！
之前的时间太久了，现在重新买了一整套，趁着活动超划算
挺好用，不过没有想到真的迷你，京东小哥态度特别好，给一百个赞??
120适合比较白的肤色，130遮瑕效果好，但太黄了，还是需要试一下色的
这黑眼圈的效果还是挺好的，但是不适合高光。下次会购买120号的试试看
简单小巧，容易携带，可以简单作为粉底液的替代。
必须入手的神器，赶上活动，很合适，哈哈～配送炒鸡快
一直非常想入这款遮瑕，看见京东自营上架了很快就买了，效果的确很不错，赞
很好用，买来马上就用了遮瑕效果不错哦，推荐购买
一直用橡皮擦120的，确实有点干，打好底还是挺好的，就是有点厚重。
给女朋友买的，不知道是什么。应该是刷什么的吧
看着挺洋气，不知道效果好不好，用了后跟15块钱一根的对比一下再说
使用效果不错
挺好的，特别香，物美价廉，，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不会用。。。
不知道怎么被我按出来的，有点干，不是经常用！
快递速度很快
收到货，小盒子是这样开着的，不知道为啥，还没用
京豆物流就是快，就是那天赠品没发我了气死我了
一直在京东商城网购、送货速度快、还没开始使用
还没有试用，刚刚收到，在实体店试用过，遮瑕好
还没开始用 不过美宝莲的东西还是比较好用的
一直信赖京东
哇哇哇 第一次购买'还不知道效果如何 但满减活动还是很优惠的
宝贝还没用，但是看外形还不错。物流也挺快的
物流速度相当快！春节也能准时送到家！
京东购物一直很愉快 这几年基本都是在京东购物 不管是个人的还是帮单位购物 一来速度快 二来东西也不错 慢慢的已经从喜欢变成了喜欢 或者依赖 总之希望京东越来越好
很不错遮盖效果挺好的。迷你，携带方便。推荐购买
京东配送速度很快，笔还没用，希望质量也很好。
很好用    遮瑕效果不错还可以当粉底用
各网红推荐，试用一下，性价比较高，只适合遮黑眼圈，无功无过
还没开始用，凑单买的，可以遮暇，或是给唇部打底使用，都可以的，
快递包装简单，就一个袋子，打开发现包装盒都成这样了，东西没用。
昨天刚收到，今早就试了一下。遮斑点好像遮不住，难道我买错色号了
很好用哦！
很好很满意很不错很喜欢很开心很有意思
还行吧，没有网传的那么好，海绵头有点不卫生
还没用，有塑封包装。快递快神速。小小的携带方便，出差用正好。
很容易推开，有点干，遮暇一般般哦。快递够快
202012月到期，遮暇效果有一些。可能还是当修容棒更好？
很喜欢美宝莲的东西，一直坚持，这款橡皮擦一次性买了两个。大爱~
发货速度超快！拍下后第二天就到了。刚打开还没用，看着不错！
商品收到，信赖京东，长期购买，值得拥有。
第一次用，还用不太好，可能选的颜色不对，脸上的斑没遮太好
很好用的遮瑕膏，用于唇部打底，好评吧。
第一次买来试试看，还不懂怎么用，希望好用下次再来。满分吧。
宝贝非常好！老婆很喜欢！一直都在京东自营买的，相信京东！
上面3个是买的，剩下全是赠品，给力！
好用！第一次买遮瑕  眼下提亮有点干 要用海绵蛋推开
种草很久了，趁折扣买了。很小巧一只，希望手残党可以驾驭。
再次购买，对我来说遮瑕效果挺好的，挺自然的，大爱喜欢??
感觉遮瑕力还是可以的，毕竟没有人脸上会有那么黑的痕迹
第一次买这个牌子，遮暇效果蛮好的。
还没用，试了了一下   遮暇效果还不错   棒棒哒
还没有不知道好不好先评价发了赚京豆
可能我太白了，120还是觉得不够白
看见好多人用才买的，感觉还可以，遮瑕没有那么神奇！
刚收到货，还没用呢。看着挺好的，
很喜欢，确实比我之前用过的都好，特别好真的特别好
物流很快，服务态度也不错。遮暇力度还可以。挺自然的
第一次用，不太会旋。多试几次就好了。遮暇效果不错。
超级划算哦，而且物流特别给力，中午下单，下午就送到
看到同事在用我也试着用一下，很好用！京东上很划算
超级好用，不过不喜欢那个海绵头
我是油性皮肤，这款用着效果一般般，满意京东物流！
黑眼圈还是可以遮住的 但是颜色比较深的痘印遮不住
喜欢京东超快的自营货真价实
赠品很多，快递速度很给力?
质量很好，很喜欢，送的也很快，非常好的一次购物
包装太差，就套个袋子，方便面碎的，奶嘴盒也碎的
京东直营价格实惠，送货及时。
买回来还没有用过，小小的一支，携带倒是很方便
还没用的，都很小巧，价格略贵，希望效果很好。
不是很好拧&hellip;遮瑕效果一般&hellip;也许是业务的&hellip;不太会画&hellip;哈哈
很好用，太好了，遮瑕效果还好，黑眼圈也遮住了
很好，物流快，为京东点赞
买了给小朋友玩，偶尔化化妆
很好，有需要还会购入！
物流很快，活动很划算&hellip;&hellip;
第一次买，东西一般般效果一般般。用着比较干
美宝莲的网红橡皮擦，挺不错的，方便携带！
很好用，喜欢美宝莲的产品！遮瑕效果还可以！
小巧方便携带 物理送货快
说实话，遮暇效果不行&hellip;&hellip;习惯好评吧
用了一小下 遮瑕效果还好 以后用过再来评价
第一次买这个，还没使用，希望效果好好的?
好多人推荐，所以买了！感觉用了以后不错哦
第一次用还不大会用不过遮暇挺不错的?
刚开始扭了好几圈没啥反应，我以为坏了。后来慢慢就出来了，买的色号刚刚好，遮瑕度也有一点，还可以用来补妆。不过不好的是，我拿到手盒子已经开了。希望包装可以更精致一些
遮瑕还行，保湿要做好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
比较满意，但是建议多搞活动，才能吸引顾客
很小巧的一支，确实干，必须得打好底才行。
感觉很好，正是适合我的色号，用起来很方便
我有120和150，遮眼下不干不卡纹
没有想象的好，不知道是不是自己不会用哦
还不错，挺好用，遮黑眼圈的效果可以的?
这黑眼圈非常棒，就是刷头感觉不太卫生
昨天到的，在手上试了，遮瑕效果还可以，
试了一下，遮暇一般吧，不过小支挺方便的
很好用，和描述一样，很满意的一次购物
这只橡皮擦被种草很久，用起来还可以
遮瑕还可以，效果良
做活动买的。很划算
快递包装太简陋了，就用一个小袋子装着
还不错，刚到货，在手上试了一下
老在美宝莲买东西，这个是帮别人买的
挺好的，会继续关注，支持京东。
颜色自然，没涂很厚，所以遮瑕一般
还行，感觉还可以，整体还不错吧
还是挺好用的，但就是最白的色号我用着还黄，就送人了
其实我觉得这个150这个颜色有点太白，然后像我这种干性皮肤，就算用了眼霜打底之后，用了这个之后再盖一层粉底，我觉得都太干了，然后反正我觉得也不是很值得
宝贝挺好的，京东快递特别好。
遮暇效果不错，遮暇效果不错，
很好用，一直在用这个，很值得购买
遮瑕很不错 包装太简陋 凑单而来
送货速度蛮快的！用着蛮方便！！
好精致，很好用，就是太少了点
色号很适合我，用来遮红痘印很好！
很不错的，第二次购买。推荐购买。
此用户未填写评价内容
收到货了，感觉还行吧，可以用
很多人强推的 试一下 化妆新手
开心了因为是送给闺蜜的生日礼物所以很仔细的挑了一番实用又不算太贵的，没想到昨天订的今天就到了，送的很及时，保住了我一条命，没有被闺蜜掐死，谢谢。
超级好用，效果非常特别的好！
真的很遮瑕，也不干燥。物有所值
第一次购买，看到东西很满意！
好用不干，颜色也合适，不错
我真的没想到这么迷你。。。。
第一次试用，用过再来评价
发货快，快递给力送货及时好评
还没用，我想应该还好吧
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
一直用的美宝莲，喜欢，好用。
挺好用的，可以遮黑眼圈
质量很好是正品赞赞赞?
非常非常非常非常好用点
包装太差，东西都露出来了
此用户未填写评价内容
遮瑕效果还可以哒~但是感觉稍微有点厚 不太好推
送了好多赠品，非常划算
送货很快，质量也不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
试用了一下，效果一般，没有大的改善。
送的超快，信赖京东！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有用，感觉不错
超好，快递也超快。
第一次在京东买化妆品，感觉还行，以后多关注，有活动是时候参与还是实惠的。
是听别人安利来买的 我还是专门买的遮黑眼圈的那款 可感觉遮瑕力度还没得得鲜那款好 但我同学用了之后又说遮瑕力度很好 不知道怎么回事了
这个是真的好用，买来遮黑眼圈跟痘印的，黑眼圈较深真的很绝望，那种平坦的痘印遮挡效果也很好，保湿效果做好的前提下，也不是很干
东西看着不错，物流很快，头一天下单，第二天就到了，快递小哥很给力，送到家门口，使用中后续跟进评价。
还不错不知道真假
旋转出液体的方式还是稍有难度的，掌握不好量，遮瑕的程度是偏白那种的，但是质地比较细腻的，不干比较柔和。
我看这个有些人推荐我就买了   120颜色偏白  有些干有些卡分    感觉一般没别人说的那么好用
主要是很方便，很好用。遮瑕力度不错，基本能满足，不算太白，接近肤色，很自然。而且还很便宜，物美价廉，怪不得好多网红推荐。
很小很小的一支，遮瑕效果还可以，对于皮肤比较白，脸上的瑕疵比较淡的人，这款这家还是挺可以的，就是感觉比较方便吧。
宝贝收到了 用起来还不错 不过需要先充分滋润皮肤 不过包装不怎么样 没了这么些个至少用个盒子装着吧 总体还行
挺好用的，必然比我买的chanel 好用，因为有刷头，可以晕开，比较自然，物美价廉！
开始用不会用，拧了好多下还是不出来。后来跟客服沟通，说第一次用要多拧几次才能出来。遮盖黑眼圈效果很好。
京东自营的货送的非常快，上午九点下单，下午四点就到了，美宝莲的彩妆一直很合我意?
正品，还可以的
物流很快！包装很严密！质量不错！高大上！还没有用，不知道效果怎么样！希望可以把黑眼圈遮掉！
方便，遮瑕力也很不错，就是会觉得头头有点不卫生，但是十分方便呢，分量也可以的
看着不错，不过第一次买，不怎么会用，转了好几圈感觉也不出来。需要再研究研究。
颜色太浅了，不如130好，东西还是不错的，自己不够白吧，下次还要原来的颜色
遮瑕力一般 脸上的痘印只能遮个七七八八 不过好在不闷痘 比较轻薄也不会太干（混油皮）
在专柜买了130，3.8买的时候京东没有130，就买了120，还没用，不过橡皮擦好用是一直的。
以前用过一个130的，个人比较喜欢，适合肤色偏黄的人用，这个还没用，说是比130白点，期待！！
到货后就是用了一下，颜色搭配很好看，用起来也非常的简单，不错給五星，另京东小哥也很给力奥。
携带超级方便，适合超级懒的我哈哈，初学者也不怕出丑了哦，下次活动继续囤
简直棒棒哒，宝贝一到还没拆就觉得高上大，打开之后果然很赞，喜欢！很漂亮的说！客服也很耐心！
终于入了这款被Po烂的遮瑕，效果还是很明显的，就是有点点干，做好基础护肤
非常好 女朋友很喜欢  非常好 女朋友很喜欢  非常好 女朋友很喜欢  非常好 女朋友很喜欢
遮瑕效果还可以，林允推荐的商品，嗯，偶尔有用，京东老顾客了，值得行了
遮瑕效果还不错，用起来也甚是简单，明星产品，不太会化妆的我慢慢学习吧
天呐，刚开始不会用！我都怀疑自己智商，现在还不会用，我准备去看看美宝莲这款的使用攻略
自己从专柜买了一个颜色太深了，重新从京东入了，发货快，主要是京东物流太给力了，正品棒棒哒
我个人觉得特别好用，遮瑕效果还行，很满意的一次购物，送货特别快
小只的，遮暇效果中等，雀斑还是遮不住的～比较干，油性用应该比较好～
150+120配合遮盖黑眼圈，还是有点作用的。设计很方便，就是不知道后期要怎么清理。。
第二天就收到咯&hellip;&hellip;包装完好，用着好会再来的
快递太给力了，晚上买的，第二天就到了，没在家快递员放代收处，又打了个电话问我收到没有
说实话  不知道是我使用的不对还是怎么样 感觉没那么明显的效果
遮瑕不行吧，就是安压时候不怎么好按、总感觉粉出不来一样，也许是我个人心里感觉的吧
很不错哦！
150+120配合遮盖黑眼圈，还是有点作用的。设计很方便，就是不知道后期要怎么清理。
配送快，家里吃的用的东西基本都在京东买的，自营应该还是没假的了&hellip;&hellip;
膏体偏厚，遮暇力不错，用来遮黑眼圈不干，但是持妆效果不够好。
还可以，自然皮肤颜色，遮瑕效果还可以，不知持久吗，性价比可以了
物流真给力昨晚下单今天就到了，快递小哥服务到位走梯五楼给送到家门口，宝贝还没用
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
遮瑕效果棒棒哒
120适合大部分黄皮皮肤  我用来遮黑眼圈 比较合适 很好用
遮瑕不是很给力，最近下巴长痘，压好几层还是不能完全遮盖住，而且压多了还容易干皮。
遮瑕效果不错！
试了一下，感觉还是出现干纹，看来除了睡好，遮暇真的是白搭了
在专柜试都时候效果很好，买回来也就那样。倒是不干
专柜试的时候效果还不错，买回来后就那样，不过不干，还可以。
产品好，一直购买，京东服务好，商品好，以后会一直支持，赞赞赞
挺好用的 就是颜色买深了 应该买最白的(?&bull; . &bull;?)
很好，是我喜欢的颜色，价钱也便宜，比专柜便宜多了，太合算了
商品遮盖力度还可以，就是色斑还可以看到，黑眼圈遮盖的不错
效果还没试过，不过盒子被拆开了，里面的遮瑕笔，掉在箱子里，不知道是不是被拆开过
本来就很不错的，然后价格特别美丽，很不错。下次继续买买买。
店家发货很快，物流也很给力，而且质量也不错，以后还会来的。谢谢店家的耐心服务
一直在京东买东西快递快，又方便，活动的时候买东西特别合适
这个颜色是最中间的颜色，就还挺好的，一直都在回购，不干，但是还是要提前打底
遮瑕确实不错呢，但是对于大干皮来说还是有点干，一定要做好保湿，不然眼下会卡纹
遮瑕确实不错呢，但是对于大干皮来说还是有点干，一定要做好保湿，不然眼下会卡纹
快遞送貨很快東西也很好用活動也很好以後還會繼續購買的
很小的一只很可爱，可以随身携带，非常漂亮。以后试试看效果怎么样，该推荐一下。
很神奇的小东西，是正品，好用方便，120色号适合自然肤色
京东自营产品，一如既往的好，物美价廉啊，活动的时候买的。
好评，感觉挺好的～使用方法也很有趣～我很喜欢～不知道遮瑕效果怎么样，期待～
还没用，不知道效果怎么样，看评论说是不错。就是量少了很多，价格也很贵！！！
性价比较高，快递方便快捷，购物体验不错，值得尝试！
东西很好，用着不错，价格优惠后更实惠，下次还会在买
宝贝挺好，但是我脸很白，擦着这个有点偏黄，而且我脸干，我觉得，我不是很适合
第二天就到了  挺好用的 第一次转了挺久才出来  就是收到的时候盒子是打开的
京东很快。隔天就到。东西也很好用，遮盖的效果很不错。
不错很好物美价廉。和图片无色差，挺漂亮的，卖家态度很好有问必答，满意。
质量也不错哈，颜色也是自己喜欢的，是正品，卖家人很好，有问题都解决啦！
不错，挺好使的，便宜又好用，颜色很适合我，还送了很多赠品，下次还会买。
老客户了，老婆很喜欢，效果不错！还会再买，赞一个！
买来遮黑眼圈用的，遮黑眼圈的效果不错，用起来也不干
很好，一直很信赖京东，物流快，产品好，支付方便，适合孕妇的网购首选
宝贝很好，老婆很喜欢!京东物流一如既往得快，赞一个
京东送货快，318活动力度很大，就是要随时关注着
网络评价还可以，只用过一次，暂时不作过多的评价。
用着非常好，感谢朋友的推荐，还会继续光顾一下的，大赞
物超所值，质量很好，发货也快，这么便宜买到这么好的东西，太划算了。
非常好用 快递棒棒的 第二天就到了 早起就用啦
店家的服务态度很不错，快递也很快，包装包得很精致，下回还来这家店买
感觉用了之后痘痘还是可以看出来昂  是不是我色号选的不对  尴尬
用着还可以，第一次又不太会使用，后面就好很多了
不错不错，因为有优惠券，价格实惠，第一次用，很方便，物流也很快。
遮瑕你们看图吧  我觉得&hellip;还行吧不算差  能遮住一些  遮痘印我该比较满意
给老婆的，她说不错，大品牌 值得信赖，品质很好。
还不错吧，开始的时候可能是拧不够，不出粉，后来多拧了几下就可以了
使用方便，不卡粉，遮瑕还可以，用在眼部效果很棒
第一次买，网上评价不错。明天试试看看好不好用。在来追评。。。。。。
确实好用  颜色遮很眼圈挺好的，不干，比爱茉莉的双色遮瑕好多了
颜色买深了，有点发黄，还有些卡粉，不是太满意
还没使用，还不知道效果，男生第一次购买期待后续使用效果！！！！
很好的商品，十分满意，喜欢京东的购物体验～
遮瑕还可以，但是我黑眼圈真的太重了。。。盖不住
超级好用，又买了一瓶，物超所值！喜欢大爱！
美宝莲的小东西，总是又便宜又好用！没办法
非常棒啊 一直看到网上再说这个有点干 不过我用起来不干 非常棒
觉得遮瑕效果不怎样，也许是买的色号有问题，反正觉得没有多大效果.
不太好用 可能是我的斑点比较明显 遮瑕力比较浅 但是比较轻薄
好用，非常不错，打算换个色号再试试效果，就是刚开始不太好拧出来
第一次不知道怎么样呢，第一次购买，希望好用。
感觉遮瑕效果一般，京东价格很优惠，给京东的服务和物流速度大赞
很喜欢的东西就是喜欢这样好看但是真的很喜欢
朋友推荐的，说挺好用的，我就来买了，正好也有活动，用好了再来，
产品很好，就是不太会用，打开的时候也没找对方式，有实用说明就好了
还行，感觉携带方便，挺好用的，还行，感觉携带方便，挺好用的，
不好用，很干吖，不好涂开，我是混合皮。这只用了应该不会入手了
颜色买深了，本人较白，这款比我皮肤还暗。
挺不错的，在京东买过很多东西，挺信任京东的
京东方便快捷，服务好，注意关注价格变化。
非常好，经常在京东买东西，方便快捷！满意
比较干，但是还比较容易推开，遮瑕力度一般
我觉得还行吧，没用过这种，是第一次用，拿回来放了两天才打开。
非常满意 ，质量很不错 值得购买 ，店家服务很周到 ，满分
真心好用，我这个手残党用起来也很靠谱。
在微博上听说好用就买了，一直出差就没来的及用，希望效果不错
还算是可以吧！也不是都能遮暇得很好！
很不错 是很多网红推荐的单品 值得大家购买 遮瑕能力很好
好用，一般的痘印都可以很好的隐藏起来
我觉得还是可以的，蛮好用，物有所值。
好用、买了两个色，150遮黑眼圈很好??，活动买很划算！
好用、买了两个色，150遮黑眼圈很好??，活动买很划算！
非常满意的一次购物，价格还非常实惠，喜欢的朋友赶紧入手吧!
没什么用里面的东西不岀来，浪费几十块钱
真的能遮住我的这个黑眼圈  下次回购
一直用美宝莲的彩妆，很不错，物流很快～
用着还不错，就是盖子太松了，已经找不到
刚收到还不知道怎么用，好像被我转得太多了。不过试了一下还可以
因为第一次买化妆品，所以问题比较多，客服很好，用的也不错
喜欢，京东自营的放心，还有活动价呢
非常好，价格要是能更便宜就更好了。
不知道效果怎么样，还没有用，应该不错。
一次买了两支，一收到就试了一下，有效果
专柜一直断货，没想到在京东买到了，超级棒
买的120 效果自然 稍稍提亮 好评好评
物流很快、跟图片上的一模一样、货真价实、下次还会再来的?
不错的，京东送货速度也快，着急用的。
还没用，各种主播推荐，囤一只好啦，等现在的遮暇用完了试试~
还没用，希望与其他产品一如既往的好用
很小巧的一只遮暇笔，不太会用，试试看
之前买的110太粉了，遮黑眼圈怪怪的，还是买150深色的
很实惠啊，比超市便宜还能送货上门
感觉作用不大呀，还是我使用不当呢
给老婆送的礼物，她比较满意。还是很不错的，和专柜一模一样的
过节买好便宜，没有用过，应该是正品哦
我用着有点儿干。也或是我不会涂抹。
还没有用，不知道效果如何，但是很划算
没想到这么便宜的价格，质量这么好，以后还会再来哦!!
还可能吧 没有想想中的好用 有点干
太满意的一次购物，就是我想要的，很满意下次一定再来的。
真的好神奇，一擦就什么都遮了，颜色也还不突兀，神器啊。
不干，用起来方便用了几天了，遮黑眼圈效果不错，值得推荐
好用，小小的，方便使用，遮盖力不错
还没用，期待效果！好用的话还会回购
很好用，遮瑕效果很棒。主要是用来遮黑眼圈和鼻侧瑕疵的。
还没开始用，不知道效果如何，搞活动的时候买的很划算啊
非常不错。。。。。。。。。。。。
掌柜的服务态度真好，真有耐心，卖家服务真周到，发货很快
试用了，感觉很不错呀，活动的时候买也是很划算了，好想囤货
还没用，看见多人买才买的，不过看着就好喜欢了啊啊啊啊
很赞，客服很友好。一开始不会用，客服MM很认真地讲解。
脸上冒了几颗痘痘，这个基本能盖住
很小的一支 很迷你不过遮瑕效果还不错
在手背上试了一下遮瑕效果还可以，手上一粒痣明显淡了好多
遮瑕度挺高的   用起来也很方便
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
公司做活动买的！小伙伴们非常喜欢！
物流很快遮瑕效果挺好东西是真的
很不错哦 不会卡粉 非常的自然
遮瑕效果还可以
京东老顾客了 信赖
好方便啊，就是感觉有点干，毛绒绒的感觉真的很不错挺白的
很不错，很好，遮盖黑眼圈还是有点效果，重点是不要熬夜
宝贝收到了。很漂亮。和我想像的一样。店家服务很热情
没有用过。第一次，试试再说吧！
发货挺快的  性价比很高  试一下怎么样以后还会再回购
遮瑕遮黑眼圈有一定效果，好评！
宝贝收到了，特别漂亮，和图片一致，物美价廉，五分好评
东西收到了，还没有用，之后再来追评！物流速度很快，！
东西超好用。色号也很好。因为超喜欢，所以种草了很久。
一直在用的东西    就是好用  比别的遮瑕都好用
感觉还可以，比什么都不用的好，选的150的很接近肤色
我的斑点太大，不太盖的住啊?
很优惠，棒棒的，遮瑕效果很好的
太快了，上午买的下午就到了！试用了一下效果太棒了！
买给朋友的，颜色买深了，不想换。
开价，好用，不错的选择。回购
还没有用，物流很快！用了在看效果！
东西很划算，希望以后京东多发神券
上妆效果很好，值得购买，值得信赖
速度惊人，除了这个我不知道怎么形容了，东西也不错
对黑眼圈遮盖力很一般，可能不适合我肤色，不是很满意
涂抹方便，遮瑕效果很好，大力推荐
包的好严实啊!服务超级好!收到货我高兴!极力推荐!
不错不错，打折买的物美价廉!
好，好，好，大品牌的就是好。
信赖京东，一直在京东购物，要是价格能便宜点更好了！
遮瑕用方便好用，价格也还实惠。
很好用很喜欢，很细腻滋润，一直用这家以后还会继续光顾
东西好，价格合适，下次还回来购买
第一次买 还买了两只 用着还行
还没用，不知道颜色是否买对了，但是很喜欢美宝莲的彩妆
用了两次 脸颊两边的斑遮不住
还不错，活动特价买的，实惠！
好用的 朋友推荐这个牌子 就是有点干 需要补水
还没用 凑单买的 看起来还不错 希望用起来也不错
非常喜欢，京东老粉了，买了好几年东西，都非常满意
挺好的，且快，美！与肤色接近！
网红产品 只怪我黑眼圈太厉害
颜色可以遮黑眼圈，只能说是淡化，完全遮住不太可能的
小巧一支，遮黑眼圈挺好的。
东西已收到，非常满意，下次还来您家，祝生意兴隆！
卖家态度很好，宝贝质量也非常棒，很满意的一次购物
收到，真快，很好，用了再来评
用着确实挺方便的，但是根本遮不住我的黑眼圈，难过！
还不错，还没用，应该是正品
物美价廉 送货迅速 值得拥有
好用，朋友介绍买的，真心不错！
价格非常合适，效果也很棒!
