东西还可以，用后还是会干，总体还不错的
价格合适，用起来很不错。物流速度快。
很好用  很细  想白的妹子选象牙白哦
不错，这是二次回购了
很好，很润，包装的塑料盒子不是很有质感，也不错
以为送个替换装原来是粉扑，?无语
不知道是不是我用不来感觉涂不均匀
不错啊，颜色比较白，很好，很细腻，很服帖，继续支持
用券买的128但是没有替换装，有点生气，用的还可以，跟赫拉什么的比差不多，因为最近不会买韩国的产品所以买这个和yls试一下，这个先到，现在用了觉得还行，但是底部的韩国设计让我觉得心里不舒服，遮瑕效果4颗星，水润度5颗星，持妆时间还不知道，如果没有特别满意或者特别不满意不会来追评了，就这样
一直用的蜜丝佛陀的产品，很喜欢他们家的东西，用起很舒服，价格也合适！
活动性价比高，还不错。等活动，不急的话。京东价格差距比较大，
买一送一还能再用一张200-20的化妆品类券，208两个实在是太实惠，蜜丝佛陀的底妆一向专业，这次的气垫也很不错，包装漂亮，用起来满满的高级感，上脸是介于亚光和水光之间刚好的质地，气味自然，20g也很有诚意，就是现在都国产了呢，没有防晒指数稍微遗憾。
蜜丝佛陀的粉底啥的都挺服帖的，还有miracle touch也棒棒哒！京东快递太酷了！赞！
感觉偏白，遮瑕力一般
一下子买了好多东西，犹豫了好久，收到东西看了之后完全满意，bb特别服帖，
忍着手，终于遇上199减100的优惠，这款蜜丝佛陀的气垫之前有同事已使用过，效果挺好的，而我一直是用蜜丝佛陀的粉底液和粉底霜以及粉饼，还有唇膏，都算粉丝一名咯。期待效果，如果这款气垫可以一盒多用化，就简直神了~~
包装严实，物流快，京东自营就是牛。用起来服贴，味道也好闻的。
特别好用，不干，极力推荐！比其他品牌的都好用，商场卖200多一点折扣也没有，还是京东实惠
很好用，而且很细腻！味道也很好闻！不错的选择！！信赖京东！！！
看起来不错，小小的一个盒子，还没用。之前的气垫还有一点点，囤货。
很不错，皮肤不会干，很好！搭配自配的硅胶粉扑，不吃粉，上粉更容易
很滋润哦，第一次用气垫。
盒子很好看，粉扑单方的，不容易脏。按压式的，每次轻轻一点就可以了。
很喜欢，满意。
物流特别给力，快递小哥辛苦啦！商品很满意，用起来水润透白，不油腻！非常满意的一次购物！
不错颜色很正，量也大一些，这品牌用了很多回了。眼线液，口红，还有睫毛膏，都不错，蜜丝佛陀都是首选。尤其京东快递最棒昨天下单，今天就到了。对于我上班族没时间去商城买的只能上网选了。质量还不错
看样子还不错，明天用后追评。。
刚好遇到春节，等了一个星期。  上图，还没用，不知道遮瑕效果如何
黄二白，喜欢自然肤色，在专柜试过大力推荐的珍珠白还是觉得白了。满199省100入了最后一个。用过再追评。
很满意，上妆效果很好，遮瑕效果很好，很细腻！实物与描述一致，以后会继续用这个品牌。值得信赖关注！
还没用 快递也太快了 上午买的下午就送到了 好像不带防晒 131入手
今天第一次使 真的很水润 自然色也超级好 很服帖 一直用这个牌子的粉底膏
京东就是快，买的很快就到了，前天去专柜买了圆的那个粉底霜，太厚重了，又重新买了这个气垫，感觉比圆的好用，比较保湿，可是为什么后面是写的韩国设计？今天第一次用，不知道持不持久，唉，女人啊。天天花钱在这些上面，还得每次赌的好不好用，不好用又闲置了?
还好吧，颜色还算自然，也挺方便。。。。。。。。。就是没有替换装
不是我吹牛，用了这个气垫其它都可以虐成渣了，超级好用！本人专业化妆师，之前一直很推荐他家的粉底膏，不会化妆的美眉也可以画出专业级的感觉，现在新出来这个就手痒忍不住买了，发现用过之后，其它气垫都不会再爱了！
用着还不错，京东的东西买着放心，物流很快
色号适合。妆感服帖。蜜丝佛陀家的东西好像没有踩雷。喜欢喜欢
自然色贴近肤色，有点贵，没有替换装。
买了2个珍珠白，还行，遮盖一般，没有韩国的遮盖，陪着粉底霜用还行，2个配一起遮盖还成，价格比商场便宜了太多
不错哦，配送超级快，易上妆好用
京东的物流是真的6，气垫的包装超好看！！！很有feel  用起来也很润  妆感也好  延展性也不错66666
拿到手就试了试，手的上半部分是用过气垫的，确实白嫩了一点。用到脸上一上午肯定会油会脱妆，需要补。
好用，也不算太贵，好用的彩妆，
一直在用，一如既往的支持！
必须说一下，这个东东真的好用我都是第三次买了，超赞
包装很简陋，装在京东塑料袋里就送来了，颜色很苍白
东西都不错，物美价廉，一直在用！京东物流也是超级给力，随用随买，很方便！
很好用，参加满减活动价格超级划算，买过很多次了，还推荐了同事们买
包装很细致。颜色比水漾的偏沉些
一直用max的滑透粉饼，很喜欢这个牌子，所以这次也试一下max的气垫。用起来感觉粉质细滑，比较轻薄，不会有粘腻感，珍珠白提亮肤色也很自然，很满意。
活动价买的，超级划算，这个品牌一直在用，但是气垫第一次买，还没用
不错(*?&acute;╰╯`?)?，包装严实，很高大上的样子，第一次买，心里放心
用过他家的口红，这次买了个气垫和唇膏，试了下还好，提亮肤色还可以，遮瑕一般，上妆前一定要多补水这样比较好上妆，冬天皮肤太干燥了
非常好用哦，给老公用的，很好，物流很快，一直信赖京东自营
遮瑕效果不错，这个色号也自然，赶上活动时候买的挺合适，还会继续关注，好评！
物流速度很快，货已经收到了，期待使用的效果，以前没有画过妆，现在想试一试！
朋友介绍的这款气垫，刚开始还担心不服帖，没想到特别服帖，遮瑕效果也可以
好用超级好用，还特别保湿，一天下来特别服帖，，下次想试试粉嫩色，蜜丝佛陀大品牌值得信赖
包装还行，同事一直用这个牌子的粉饼，想试一下气垫，再评价
包装，设计都挺好，冬天用蛮滋润的，珍珠白很自然，京东在本地有仓库，送货快，当天就到了。碰上满199减80的优惠，很划算。
女朋友很喜欢！开心！
相信京东，物流很快，性价比也高
很细腻，颜色自然好看，润润的，赞赞赞！
用了一下感觉挺好的，BB很好用，买的自然色
送货快～
包装精美～
在手上试了一下，略微有些干，不过估计是因为没有擦水乳的原因吧～
总体评价很满意。
我觉得很好。水润，不会很干，适合我干皮
还没有用，不过一直心心念念想买来着，最后还是想买来试一试怎么样，等我用完了，我再来用这个蜜丝佛陀，之前有用蜜丝佛陀的口红?不错，就来尝试一下它的其他产品，应该不错的啦~价格也不贵，有优惠，哈哈哈哈~
趁双十一有活动赶紧下手了，算下来挺划算的，外包装完好，不过外壳塑料感好强，希望里面不要令我失望。
包装完好..到手就迫不及待的用了..特别的水润..不像别的气垫用完后脸超级干..会回购的..
物美价廉，京东快递的速度厉害！
物流很快  信任京东  之前用过一个了 挺好用的 偏干 比较适合我  很开心  以后还会买
对max factor还是很喜欢的，也很有信心，很不错，很喜欢的
非常不错 活动的时候买的
还不错，有效果。
此用户未填写评价内容
比较润的一款粉底，不干，但是脸容易出油的人几个小时粉底就会花。颗粒细腻，遮瑕效果比较弱，均匀肤质的效果比较好。有香味的哦！
还行吧，皮肤好用啥都好看，不过自然色色号相对来说是有点过于暗啦！比较喜欢亮肤色衬肤色会好看点，刚拿到手试用了一下。用一段时间吧，再追评
同学推荐的气垫 京东上199减80 价格还算实惠 试用了一下感觉挺好用的
还没用，看包装还行，说是美国牌，但在中国产的，买的同牌子口红都是外国的
第二次买这个牌子了，粉很细腻，涂上去肤色均匀，超好用方便，喜欢?
日期不是新的，刚收到还没有用，以后追评。包装很好
快递很快，昨天下单今天就到了，他家的产品用了几样都感觉还可以，所以才想买这个气垫的，还没试用，做活动买还是很划算的，就是没有替换的气垫，有点可惜，哪怕加价也是可以的，不然可惜了这个盒子。
价格便宜很贴合，挺好的。挺保湿水润的。
很漂亮，活动时买的很划算，比较喜欢他们家的粉饼，一直在用。
非常好！老婆特别喜欢！一直在用此品牌
包装很好，质量也很好，很有新年气息，物流快，很满意
第一次买maxfactor。好看到都不舍得用了
不错的气垫霜，保湿，美白的效果很好！快递给力！
吼吼吼看  喜欢喜欢喜欢  好用好用好用
密牌的BB很赞，这个牌子一直用！性价比超高！
第二次购买了，效果非常好，很均匀，遮瑕力强
没用过这个牌子，就抱着试试的心态买了，还没用，感觉应该不错&hellip;&hellip;还是比较相信京东
此用户未填写评价内容
还没用，包装不错！今晚追评。
包装很好，比专柜优惠太多了，特开心，有需要的囤起来。
我是京东商城的忠实粉，从20XX年上大学便开始在东东家购物（就是不暴露年龄怎的）。世事变化，我们片区快递哥换了一茬茬，但京东的快递大叔几年如一日，快递电话也不变，放心安心，东东的快递哥人品好，任劳任怨，服务周到！说说东东的商品依然质量杠杠哒，描述和买家秀依旧走心，很满意，非常满意，十分满意。真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实！经常有优惠券满减活动，太值得爱了，很满意
很水润。 质地轻薄，非常好用，和描述的一样，需要的朋友可以入手，就是包装太拉极
很润的一款气垫粉底！妆感细腻不厚重！提亮肤色美白嫩肤很赞！
在专柜专柜试了一下，嗯在京东上还是便宜，很多东西是一样的
挺好的！优惠时买的！我用着要涂得非常薄，不然就妆感重了！我都不敢用那粉扑，只用手指，不然掌握不好用量！
东西很快就收到了但是还没打开用，搞活动一次买了好多东西
蜜丝佛陀（Max Factor）奇幻水漾焕亮气垫霜 20g 象牙白（ 彩妆 粉底 BB霜 遮瑕 保湿），补妆效果好，现在一直用这个牌子
一直很喜欢有迷思佛陀的东西，感觉心里都很好，保湿度也很好。
很保湿，不浮粉，很自然，店里试过才来买的
感觉和iope差不多 199减去100实在划算，不过没有那个粉饼好用 哈哈
满减的时候买的，挺划算的，要是再送个替换芯就好了。
还没有开始用，一直用的蜜丝佛陀干湿两用，遮瑕效果好，色自然。
之前是给妈妈买的，她说用着可以我自己也买了一个
.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
。希望更多的朋友信赖――店主态度特好，我会再次光顾的！！！
没用，用了再说，
收到货了，试用了才来评价的，效果不错很水润。速度也是杠杠的。
活动买的，超级划算，干皮用着不会浮粉，自然色很自然，不会惨白
价格理想。包装几精致。应该是正品。
没有使用。效果暂不评价。
看了小红书各种推荐买的，之前木有用过蜜丝佛陀的东西，遮盖效果不怎么样，颜色可以，比较大众。保湿效果推荐。没有粉底遮盖的效果
东西不错，用着挺好，京东还是没失望
不错不错，虽然包装很简单，但是应该是正品，拿来送人的，很不错。
刚回来就用了，除了粉扑有点硬，其他都挺好的，上妆效果也很好哟
好用质量有保证！下次一定还会再买
包装完整无损，京东快递就是给力，昨晚定的，今天上午就到了。
物美价廉，很实惠，还会再买的。
不错，但是容易脱妆，还是要配合定妆用。
很好，很信任他家的产品，活动价很划算
一次没用，放包里，直接分开两半，断了，难过....
盒子亮闪闪的，用起来润润的。很好
买了3样假货，拆了，懒得退了
挺好用的，要是用完了还得再买一个盒感觉好浪费。
遮盖力一般，持久性较差。刚摸上时倒是挺白皙。
非常好，活动很给力，送货非常及时，还没用，期待效果。
宝贝收到了，很适合自己，特别好用，用完继续
送给妹妹的做生日礼物的，她很喜欢呢！很不错！
比专柜便宜好多，赶上活动好划算
超级好用～买了好多囤起来！真的爱上这款哩
还没拆开，朋友推荐的，应该还可以，好的话会回购的。
涂了有点白，其他还好，不用给妈妈用了，妈妈很喜欢
顏色偏深,跟網頁的珍珠白顏色有色差，
蜜丝佛陀的产品也不是第一次用了，此款粉饼还没用，等用完目前的再看效果吧
一直用这款。用完了来补货
自然，清爽，上妆快。
颜色算是比较自然吧，鼻子周围有些干，有浮粉现象
还没有使用，用过再来细评！朋友推荐应该不会错
好东西好东西好东西好东西
一直用蜜丝佛陀家的东西，这款喜欢好久了，搭配45号粉底霜和2号粉饼很自然，一天都不脱妆，相信自营，相信正品
已经是第二次购买了，润润的，喜欢！
好用，遮暇效果不错也很自然，是正品
给老婆买的，还不错。
还可以，颜色挺自然的，就是有点浮粉。
还没用  但是是朋友推荐的  只不过他是店里买的我是网上买的  但愿不错吧
试了一下颜色不错，挺白
粉质很服帖，感觉不错，自然色还是选对了，强制弄得白白的实在是辛苦，就自然色吧，不求最美，但求合适。
刚好赶上活动，很实惠，就买了屯着。
是正品，也很好用，一直都比较喜欢
质量不错，价格实惠，性价比超高l
很不错的，我只用蜜丝佛陀的化妆品
信赖京东，送货也很快，质量也有保证
不错，但是皮肤有点干，额头有点起皮
感觉量很实在，效果不错，还可以购买
很好，值得拥有，京东还是非常给力！
宝贝很好用，粉质细腻光滑，不脱妆，超赞
还不错了，一直都在用的。好评
嗯，怎么说呢，颜色偏淡，几乎看不出来
很服帖，但遮瑕能力不够，还要用遮瑕膏
不错，赶着活动买的，很实惠
颜值高，用手沾了一点试试，还蛮水润的，128到手的，价格也还实惠，满意，第一次用这个牌子的
不错是正品，下次还会在来
很没用不过看着应该不错?
还没有用  希望会有好的效果
东西好着呢，感觉保湿很好
到货快，经常回顾，很划算，值得推荐
刚收到，用过后立即来追评，信赖京东
遮盖效果不怎么的，没有替换装
现在几乎所有的日用品都在京东买了，方便快捷又实惠！货真价实信得过！！
收到货就用了。感觉很保湿。很好用
可以，值得拥有，个人较喜欢。
东西不错  一直支持京东！比粉底薄
产品很好真的不错和照片上一样。
遮瑕效果超好～而且很润，果然是经典
感觉挺不错的，也不浮粉
这款产品的颜色接近自然。还不错。化淡妆的我很适合哦
第一次购买此产品，暂时没有使用，日后使用后再次评论
第一次用，希望不要让我失望哦
送货非常快，这个第一次购买，还没有使用，希望好用吧，相信这个大品牌
不错送货速度快，东西也可以。
好好，好看又实用，还会在来哈
挺细腻，比韩国货强。
是挺保湿的，也不浮粉
感觉比之前的都好用，还会买的
感觉还可以，没用几次
还是挺好用的，很细腻，京东物流也非常快，搞活动相当于五折
非常的细腻好用和很喜欢
我买这个牌子很多次了，好用自然而且价格合适，非常稀饭，下次还在京东买，棒棒哒
还可以不干挺滋润的
很服帖，遮瑕效果不错
我觉得挺好用的 特别白  用着不干  遮瑕也挺好的 我是痘痘肌 用着也没有起痘
粉扑很吸粉，但很贴皮肤
挺划算的哈哈哈实惠好用
此用户未填写评价内容
有点干，这个价格不值
限量版包装很漂亮，很喜庆，打开心情就特别好！这款听说口碑不错，希望有效果！
很不错，有塑封条，一直在用这个牌子的化妆品。值得信赖，会继续回购的
看着不错，还可以照照镜子，期待效果！！！
听了客服的建议，入手了粉嫩白。用了一段时间了，水润，喜欢喜欢^_^
宝贝很快收到了，用起来很滋润，遮瑕也可以，也没有刺鼻的味道，不错。
好用 色彩自然！
总体来说还可以，不会很白，
挺保湿的，不错。
晚上拍的两只手可以对比一下，我个人感觉还是很不错的，喜欢就拍吧！
神速配送，包装完好无损。BB保质期到2019年8月，很新鲜。因为之前购买过，好用，才会再次回购。这款BB质地轻薄，也很透气。提亮肤色，光着度很好。只是一点，因为轻薄，所以遮暇效果不明显。
肤色自然，包装好
用了几次粉扑就坏了，希望可以解决
买了好多天一直没用，今天用了一下，挺好用了，脸上挺滑，挺白的
之前买的他家的粉底，眉笔，用着特别好，就又买了气垫，已经推荐给朋友了，特别棒
非常好用哦～略带清香。效果不错。喜欢。值得推荐。包装好、物流快。还会关注滴～
粉质很细腻，抹在脸上很舒服，才刚刚用，就觉得不错
挺好用的，性价比比较高，很满意的一次购物，值得购买
女朋友说很不错，以后多给她买
第一次用蜜丝佛陀的气垫儿。之前一直用它家的粉饼和粉底膏都是超好用呢。希望气垫效果同样好哦！
一直都在用，我非常喜欢它的效果！好的会永远支持
感觉盒子比较小，没有替换装。还没用，用过再来评价。
还没用，不知道待妆持久度如何，应该不错的
给家里囤货的，在京东可以使用白条分期很棒棒呀！哈哈哈很高兴 东西也很好是正品 用完后会回购的么么哒 就是京东的客服没有**那么便捷，有些无奈?(?????????)?
我不开心 我写了那么多字不给我40京豆
良心价！真爱啊 就是我懒 还是我懒我都好忧伤 东西给我都是糟蹋！真不错挺好的
还不错，挺满意的，只是感觉贵了点，没有替换装
用了两次挺失望的。包装看上去挺高大上的，但是粉质超干。化妆之前专门做了面膜，涂了保湿霜和隔离霜，用这个粉底也只是很薄很薄的涂了一层，结果不到中午就看到满脸细纹(不化妆以前不会有细纹，用蜜丝佛陀的粉底霜也不会有这样的情况)。因为太难用，又赶紧趁活动再卖了个粉底霜，希望是因为冬天天气干燥才这样。夏天再试试。
干性皮肤很适合，滋润，包装也好看非常满意
挺湿润的，感觉不错，是正品！
不错，值得购买！
保湿效果和遮瑕都非常好噢
商品评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。
包装很好，也挺好用的，不干。
首先，快递真的是杠杠的，快递员的服务态度杠杠的。东西小只。还不错。
还没用 估计不错。一直用妮维雅，京东便宜。可能因为京东的服务好，所以一直消费。首先，快递真的是杠杠的，快递员的服务态度杠杠的。东西小只。还不错。
还没用 估计不错。一直用妮维雅，京东便宜。可能因为京东的服务好，所以一直消费。还没有用呢我。
最近用的都是这个牌子的，挺好用的
用起来很不错哦，毕竟也不便宜，双十一买的还要一百多
准备送人的，看起来挺好的。
199-100买的 很划算 一直在京东自营买 非常靠谱 不仅价格比超市实惠 质量有保证 包装也很仔细 送货也很快 快递小哥相当负责
用着还觉还不错，非常服帖自然，个人还是比较喜欢的
发货快，挺好用的，颜色正好！
还没用，不过看了一下粉很细
此用户未填写评价内容
宝贝真不错，跟在专柜买的一模一样，还会继续光顾
挺好的，一直用这个牌子。
正品，上妆自然
第一次用这个牌子的东西就被伤到了～早知道去专柜买了，这应该是买到假货了吧，要不然用两次气垫就这样的，我还是第一次碰到(用过N多牌子气垫路过，不存在使用不当的可能)
好用，上妆很自然，到下午都不会脱妆
宝贝用这挺好的
挺好的，还没用
之前用过！效果不错！值得信赖的产品！
量很大。但只有一个芯用用再来啊！
挺好用的 推荐
大家都说这个好用，刚收到货。也就一般般，家里已经有三盒bb了。刚好搞活动试一下，很失望！日期不是最新的，最主要。这个已经是最白的，和我其他的差点。就只是滋润那么一点点，一点都不遮瑕！！就像搽个乳霜的感觉，不建议购买。个人肤质个人意见。
感觉还不错，包装也好，就是遮瑕效果一般，京东送货一流，服务特别棒，相信京东，希望继续做成民族品牌
非常好用，很服帖。盒子很漂亮，遗憾没有替换芯，单买也可以啊，这么好看的盒子，用完就等于废了。
物流特别快 下午下单第二天上午就到货了 而且有活动价格直减100 狗年特别限量版好看实用 粉质也很水润细腻
粉底还是很不错的，条形码扫描出来是198元，不知道可以可以买到替换装，但不知道是正品，个入觉得润唇膏还是不错的
还可以   在抚顺浙商和百货大楼都没有蜜丝佛陀的专柜了  又不想去沈阳   就选择了信任的京东自营   之前是在专柜买的   这个用着挺好应该是真的    唯一的区别就是这个字体稍粗一点   满199减100很便宜   开心
给老妈买的，不知道效果咋样，但是快递直接送到门口 还帮忙把生活垃圾拿出去了，不能再赞！
第二次买这款产品了，效果超级好！用后皮肤很白很透亮！很好的产品！大爱???
很好用！一点都不干！很滋润的！刚好活动就买了！一直都用这个牌子的
第一次用蜜丝佛陀的气垫，搞活动便宜就买一个试试，好用的话下次再来买
宝贝收到，送给女朋友的，她喜欢就好，物流也快，她满意还会买的！又赶上优惠，物有所值！
京东的速度就是快，昨天晚上买的，第二天中午就到了，感谢老公给我买的礼物?
第二次用密丝的气垫，感觉还不错，这次京东的活动很划算呢，拍了定制款，很特别，期待上妆效果
还好吧，皮肤需要做好保湿，不然会很干，价格不贵，用着方便。第一次买这种气垫，涂起来很方便。
满199-100买的，很喜欢，颜色比较自然，包装也很好。喜欢。
質量非常好，超乎想像，一直都在京東自營買東西，送貨快質量有保證。
好评，我发个照片没有美颜的，大家可以参考，我用着不干，很自然的白。
厉害了，拿起来很重手，还没拆开用，应该很不错。物流很快，昨晚十二点才买的，现在就到了
遮盖力一般，保湿度不错，不泛白，我皮肤干性偏黄，用着挺水润，就是遮盖没有另一款好用，满减买的，确实也就值这个价吧，比较适合冬天用，担心夏天会太油，不过北方的春天太干燥，用这款还是不错的，解救了我的前几天的大干皮，功过互补吧，遮盖力我给60分，保湿我给90分
东西还没用，别人推荐的，说它是一个不错的品牌，专门做化妆品的，等我试过在来评价吧
第一次买蜜丝佛陀的bb，试试看，期待效果。活动买很划算。
第一次买蜜丝佛陀的bb，试试看，期待效果。活动买很划算。
气垫很好，我一直用蜜丝佛陀，优惠买的，128元，这个价位也就买低端品牌。实惠
物流很快。jd的物流很好。东西也很好。还会再来。nice
物流很快。jd的物流很好。东西也很好。还会再来。nice
没发现限量版和普通版有什么区别，一直给对象买这个。还行吧
满199减100的时候给妈妈买的  相当合适  物流很快  自营的信得过
还不错，提亮肤色效果好，这个色号已经第二次买了
滑稽剧团科目
物流很快，东东已经收到了，收到了就迫不及待打开了，已经用过了，感觉不错，一点点就能涂满整张脸了
还不错，好用
趁活动囤货 希望好用  可怎么有效期才到19年
京东快递超快，给力，朋友推荐买的。用后来分享。
之前没用过，买了两种，尝试一下看哪个更合适。
之前没用过，买了两种，尝试一下看哪个更合适。
跟卖家描述一样，很贴妆，携带方便，搞活动买的，很划算，物流很快
感觉有点白啊，一般欧美妆不是深一点的吗
适合补妆用，比较薄，不遮瑕，但是提亮肤色的效果还可以
不错一直喜欢京东购物不会让我失望。我已是老顾客了京东是个不错的选择，
使用很方便，颜色也自然，就是用几次后皮肤有点发干，不敢天天用了。
第一次购买蜜丝佛陀的产品，冲着这个品牌买的
个人觉得很不错，虽然没有韩国的气垫遮瑕力强，但涂在脸上很润，感觉很自然，看上去不显假白！更适合夏天使用！碰巧赶上京东搞活动，满199减100果断下单买个两盒囤货！
挺好用的，搞活动买的，相当于半价，挺好用的
还可以，不错，朋友推荐的自己就买了，今天早上买下午到不错
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装塑封挺好的呀，手上试了一下觉得不错，就是化妆棉有点不好用?
很细腻，推荐。之前用他家的粉底液不错。
颜色好美，粉质细腻，价格实惠，棒棒哒
送给妈妈的气垫 还没用 但是一贯用蜜丝佛陀的东西 都很棒
看着不错，第一次买这个，试试再来追评
好用，我读书开始就是用这个品牌的，我皮肤有点干，都不卡粉
第一次买来尝试一下的，还行吧，我不喜欢有油的，感觉擦出来看着脸有点油啊。
还没用，听说不错，克数比其他品牌的多。
商品收到了很棒，，快递也超快，昨晚下单，今天上午就到了
用了一段时间了，很滋润很贴皮肤，很润，只是不够遮瑕
挺好的，是正品，物流速度很快，喜欢，会继续购买，好评
还没用，活动囤货的，用了再来评价
囤货啊囤货就是开心还没用先给好评
很好，喜欢
很好的哦，对于刚练习化妆的我来说，个人感觉很好。
还没用，看起来和之前的一样，喜欢京东，当天拍第二天就可以收到，会一直支持京东的
还不错。用起来自然方便。但是不遮瑕。活动买的，划算
包装效果一般吧，遮瑕效果也不好，没有普通bb霜遮瑕效果好。
看起来还不错感觉应该是真的吧以后用了在说吧嘿嘿么么哒
还没有用，希望是正品！用了再评价吧！
很好用，第二次买了，用的比较自然
才用了一次，感觉还不错。
东西不错，就是价格多变。吃了亏。
第一次用这个牌子，京东快递就是快，给京东点赞?
物美价廉，性价比就是高，而且送货快，还送货上门。
货品刚刚收到，谢谢厂家了。还没开封
感觉还可以。。之前一直都是专柜买。回来的感觉不错。
非常精致，服帖，会回购。
送给朋友的，看着还可以，用了优惠劵很优惠。
一直在京东买，活动价很实惠，有活动还来买。
用了十几天了，感觉很不错，水润保湿比较好
挺水润，色号也很自然贴肤色
颜色好保湿轻薄定妆效果好，好用好用非常好用
一直在京东上买东西，气垫还不错，挺敷贴！
不卡粉，不卡白，保湿可以，遮瑕一般，比较自然
遮暇度真的一般我的皮肤算是白的了，用这个色号还是有些偏白，没有蜜丝佛陀的粉饼用着舒心，不过也不错的，可能会考虑买蜜丝佛陀家粉底液，气垫BB这种东西，真心只是个名称
此用户未填写评价内容
给老妈买的 不错 很服帖
不错，比我以前用的品牌效果好，还会回购
不错，很轻薄，很遮瑕，搭配水漾粉底霜，一点不厚重！一直用水漾粉底霜，没想到气垫也一样好用，点赞！就是快递包装太简陋。一个塑料袋就装来了，以前化妆品都是防摔盒装的！
还不错哦，买了三次了，这次有活动又买了
使用起来还不错，打折也便宜，只需要99。实惠
好好用，已经是第二次购买了，以后会继续用的
还没开始用！看着还不错！用了再来评价
遮瑕效果还可以，就是时间不太持久！
混油皮，需要定妆，不然半天就出油了。定妆后可以八小时
看着还不错！第一次购买感觉还不错
不油腻，提亮肤色，显得气色好
发货快，物流快，期待使用效果，据说不错
比较满意，是正品用的还不错。
正好搞活动，价格也很便宜！！
挺好用的，性价比高
很久前用过蜜丝佛陀的蜜粉，很保湿，特别适合我的干性皮肤
老婆经常买这个用，送货速度超级快。
还没用，但是包装很简单漂亮
买了两个，一个送闺蜜的，都不错
还不错，挺好用的，下次还有这个
一如既往的喜欢、一如既往的回购
宝贝收到了！包装完好，不知道好不好用！就是没有备用装
很好用，平时皮肤很干，用的时候皮肤感觉嫩嫩的，而且就薄薄的一层，但是遮瑕效果一般
很棒啊，是正品，太划得来了
旁边一圈全是白的是什么情况！
不确定是不是真的
第一次买，试了一下还可以
本来是看错了买的&hellip;&hellip;》看成了Mac
但是还不错。。。。。。。。
东西不错，送货也很快，还没用呢。用过后再来评价
小狗很漂亮，盒子好精致，颜色也不错，不是那种浮白，就是外包装不知道啥原因拆的时候感觉味道大，不显档次。粉扑特好用，一按粉盒水水粉粉的。喜欢！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不够保湿，用了会浮粉。
还没用，不知道啥样子！
第一次购买用后评价
速度好快，东西也好
此用户未填写评价内容
质量好，价格好，快递神速，一直相信京东。
此用户未填写评价内容
第一次买不知道怎么样
之前活动购入了粉嫩白，用了真是惊艳到了，粉质细腻，做好保湿，完全不会卡粉，定妆做好了，带妆一天完全没问题。趁着活动再入手一款象牙白。
199减100还挺给力，不知道平时什么价格
虽然不是很滋润，粉还算轻薄，颜色不错！
很好用 买了珍珠白 还担心太白 但是用了之后感觉还好 挺自然的 但是一天时间不能持续太久 出门回来就卸妆了 要不然感觉皮肤不通畅
超级好用，很保湿，不干，好上妆
超级好用，很保湿，不干，好上妆
超级好用，很保湿，不干，好上妆
超级好用，很保湿，不干，好上妆
以前买的CC霜没得卖了，第一次买气垫BB霜，试用后觉得效果还可以
第一次用，还可以，我是干性皮肤还比较贴合，在活动的时候买的，比较划算，计划长期使用，之前也用过类似产品，这款相对还是比较满意的。
用了一次   还不错 下次还来
包装严实，宝贝一一直都是用牌子。点没有损坏。是正品大家可以放心购买。用了效这个果确实不错，还会回购的。
试用了一下 有点白 本人有点黑 但是还是很好用的 很湿润不干 持久还不知道 看着也很不错哦 好用的话会再来的
朋友推荐我买的，真的挺不错，透亮，遮瑕也不错，珍珠白挺自然，我属黄皮，用上挺显肤色，包装也很漂亮，赞一个
还没用，囤货的，用完来分享
物流是挺快的，对它的期望太高了，以至于拿到之后有些失落，感觉有些不值这个价钱，遮瑕一般，水润度一般，外观一点都不上档次
颜色很亮，不错，皮肤挺自然的，也不干，这个牌子还可以，多年前有一支睫毛膏，用着就还可以，这次又买了几样都感觉不错。
用了几天，感觉还行，挺好
还没有用，等现在的用完再用这个，包装看着很不错，要是有替换装的就好了，不然有点浪费，用着好会继续光顾的
不油腻，有遮瑕效果。
我是干性皮肤，买之前害怕会起皮，干，之前用过另一款湿粉就尝试一下气垫，用了还不错，不干，挺贴皮肤的，等用完再买一个
总体还是挺不错的  遮暇力可以   涂抹妆前水乳后上妆感觉也比较服帖   不浮粉   效果不错  好评
第一次购买，试了两次。很好用，只需要简单的铺两下就能很好的提亮和遮瑕，而且很水润不会干燥，一天下来基本不会脱妆，
这个气垫bb很轻吧
我自己是超级大干皮，皮肤偏白，一开始觉得不太显白，有点干，但是后来用着用着没有再遇到浮粉的情况，很容易抹匀。
感觉没有雪花秀的容易推开，遮暇一般，稍微有点油适合晚上和冬天用，比较容易脱妆，需要不定期补补
这款气垫bb霜我用了一次了我真的没有看出来哪里好，遮瑕效果差，也不够水润干干的。反正擦后总觉得脸怪怪的
京东的彩妆是最优惠的价格，对比下，又快又好，一直在这买，蜜丝佛陀的粉相信用过的人都知道，就是很好?
在京东购物能够次日达这一点就是非常给大家方便的，快递服务蛮好的！所以经常在这里来买！质量也不用太担心。
自己用着感觉不错，春节有活动送给嫂子的礼物，嫂子很喜欢！还有粉扑赠送，京东物流超快，赞\(≧▽≦)/
蜜丝佛陀（Max Factor）臻密不凝结睫毛膏 13.1ml 黑色（彩妆 纤长清爽 根根分明）
棒棒的，粉底水润保湿，我用没有浮粉现象，眼下也不是很干，一开始会有一点白，但过一会儿就和皮肤融合的很好了。香味淡淡的很好闻！?
超级喜欢???????老公给买的，大爱，小浪漫，小惊喜！！！！
珍珠白确实挺白的，皮肤黄一些有斑的应该还是自然色合适一些，粉扑挺好用的，也很保湿，遮暇稍微差一点
第二次用了，很好用。但是，京东，我买了一堆，粉什么的，包装也太简陋了，不怕破损么，就用个塑料袋装来的。
用了半个月了，我的第一个气垫，觉得挺不错，起码不会暗沉，我配合蜜丝佛陀的粉底用的，觉得持妆时间挺长的。
一直用这个牌子的粉底液挺保湿的天这次有活动买了个气垫bb试试 挺好用的 不错
挺好用的不错支持
很棒！用过最好用的一款，一天都不脱妆，妥妥的。抹上去很滋润，很自然，粉质很细腻，以后就是她的忠实粉丝
快递很快的了，第二天吧，还是过年期间，感谢辛苦，送给妈妈礼物提前送到，东西还没我用，用后会来评价
买的时候以为是一个带一个替换芯，到货才发现没有，芯和盒子是一体的不能拆换
第一次用这个牌子的，直接种草了！遮瑕力度对于我来说已经够了，蛮水润的，如果有个替换装就更好了
香香的，还挺滋润，粉儿比较细 ，不错(*?&acute;╰╯`?)?
很喜欢 细腻 湿 个人喜欢象牙白 盒子一般 其他很好
宝贝非常好看，一直信赖Max factor，第一次用气垫，希望会好用。另外点赞京东物流。
用过蜜丝佛陀的粉底液，挺好用的。气垫也挺好用的，稍微有点干。遮盖力不是太强，斑点基本上遮不住。
特别好，特别好，特别好，特别好，特别好，以后还会买的，以后还会买的
非常好，包装也挺好的，安全送到家。。。199-100合适比**会合适
京东搞活动秒杀的，价格很给力，就是保质期不咋么新鲜了，还有一年多就到期了，唯一缺点哈
看上去比较高上大，用着比较细腻。看上去是正品哦。值得拥有的限量款。
不是第一次买这个牌子了，商品还不错，到货快，包装也是挺好的，用完再买
很开心的一次购物，物流很快！一次把需要的东西都买了，价格比专柜便宜，主要是东西都是正品
速度是快呀！粉质细腻，同类象牙白的此款比经典款更白一些但没党闪闪的一直是蜜粉大爱
和商场的一样，但比专柜便宜多了，还有满减的活动，刚买过有忍不住屯一盒！
京东品质毋庸置疑，速度杠杠的，服务好，质量好，放心！非常喜欢！
非常好用，之后就指定这家了，一点也不油腻，很服帖轻薄，很好，赞！！
粉还没用～唯一不好的就是没替换装不好，上面也没有明说没有替换装，下次一定不会在来了
比水润那款偏白，感觉不是特别服帖，凑合用吧
送给自己的圣诞节礼物，用起来自然，调亮肤色，美美的过年！希望以后还能有优惠活动再入手呦！
第一次买这个&hellip;主要是看微博上有人推荐&hellip;说这个性价比好。还没用呢&hellip;之后再追评吧。先好评之&hellip;
没雪花秀好用，果然不能贪便宜，妆感很重，雪花秀的就很自然
贴合，匀称，无颗粒，而且很划算优惠力度大，不用担心是假货
喜欢这个bb霜，象牙色和自然色我都用过，都还挺适合的。。。
不错哦，很自然，均匀肤色，这个牌子一直在用，相信京东自营！
后面的标签和专柜买的有区别，里面的颜色也比专柜的浅，感觉水比较多，不知道是不是正品。
物流很给力，一直用这个牌子，很贴近肤色，自然也不油腻，值得购买，还赠送粉扑！
用了几天了，发现实物后面日期可以擦掉，估计都过期了，以后亲们买东西要注意一下
不得不说自己没有好好研究商品，自然色的是没有活动没有满减的，只有这款才有活动。
不好用，干，不服贴，一擦毛孔都出来了。不知道是不是买到假的了
还不错，用了两次了感觉还可以，第一次用这个牌子，倒是不过敏
不错 很细腻 颜色也很适合我  最重要是价格实惠 满减还有优惠券 物流也快 好评
物流派送错网点了，转天才给派送的，这款偏白，用着还行
京东好快呀！晚上定的，一大早就送到了，产品没用，不知道好不好
挺划算的，而且蜜丝佛陀是专业彩妆，粉饼很好用，bb错不了
东西不错，好用。一直相信京东，一定要给京东快递小哥好评。
多快好省，就选京东，网购套路深，靠谱最重要，京东只为品质生活！
宝贝收到了，迫不及待地打开用了，还不错，挺湿润的，不算太白，适合我的皮肤！
京东的老客户了家里的东西都在京东商城上买 方便快捷
非常满意！轻薄水润，一点也不厚，遮暇度也可以，重点是出油后也太好看了吧！
用了好几年了，不高我觉得很好，遮暇也不错，一直再用，希望多有这样的活动谢谢京东
比较轻薄，上妆容易，不是太持久，不过也算值这个价格吧
效果很好，很喜欢他家的遮暇效果。粉不过怎么涂都很服帖
薄薄的一层，保湿，自然。气色好！还不夸张！挺好的?
京东快递一直非常给力，性价比高。自营商品质量有保障
很好用，还会买
非常的感动&hellip;&hellip;晚上零下二十度，快递把那个小盒子交给我！真是非常感动非常感谢?了&hellip;&hellip;快递非常好，快递小哥很帅，笑容非常阳光??
气垫比较方便携带，但是同事们都说这么便宜，怕是假的吧
这个是第二次买，确实很不错，很好涂，裸妆感觉，能提升气色
一直在用这款 颜色很自然 去了趟泰国回来 黑了不少  暂时色号不符了
东西非常棒，非常喜欢，京东服务非常好，希望继续。
打折时买的很合适，量也确实比普通的气垫要多，这个颜色用起来也不太会假白
一直都在京东买，是方便又放心，用完没发现什么问题
嗯嗯 这个东西很实用 一直信赖京东 还会再回购的
使用方便很水润，比粉底液好用多了，打开了新世界大门
跟我先前在实体店买的一样，不知道是不是因为太冷的原因，面扑上面那层面料开裂了。
第一次用这个牌子的，在手背上拍了拍，感觉适合夏天用
第三次买了 这个很贴合我的肤色 也不太粘 很好用 就是量太少了
东西还没用，存购物车一直没看，直接买啦，到货才知道选错颜色啦，不过留用啦
宝贝用过才来评价，第一次用感觉很不错，活动时买的，很划算，推荐购买！
气垫好用，粉敷贴，价钱又便宜，用完了还会再买
挺好的  包装差  京东能改改吗  很多次了
挺不错的，狗年新年特别版，送给本命年的自己，真心喜欢，物美价廉，很赞！
颜色还可以比较亮，就是分量不太多。感觉用不了多久
给老妈的女友一人买了一个,效果还不知道,先试试
感觉是假的，和专卖店的不一样，外观是一样的，可是味道不一样，也没有专卖店的细腻～还是专卖店买吧&hellip;&hellip;
挺好的 盖上肤色均匀些 遮瑕效果一般 过年期间快递还是很赞的 很不错
很好用哦，买这个牌子好久了。朋友也说要买，推荐推荐，大爱大爱
一直用这个牌子，个人觉得非常不错，一直信赖京东！
还不错吧，不厚涂的情况，看着不假。颜色还好。
打开看看还没有用，就是日期这个能早点，不过不影响使用！值得购买！
外观还可以，颜色有点假白，是很水润。但脱妆有点快，半天就油光满面了
唯一遗憾就是没有替换装，他们家的产品我一直在用
女王节活动，满199减100特别划算，一直用这款，无限回购品！
气垫挺好的，去专柜试过，很惊喜能买到限量版的。配送是按时送达的。
给老婆买的不知道怎么样他所还可以那就好了
用着还不错
效果不错，挺好的，送货也很快，非常满意。
粉质很细，保湿度也还不错，透亮，唯一不满足的就是没有替换芯
很好，活动时候买很划算，买完就没有了。
滋润也很细，遮瑕一般，再用个定妆粉就好了，所以我两样都买了。
冬天有点干，尤其t区会起皮，遮瑕力还可以
第一次买这种气垫，明天用了如果好以后就在网上买，比实体店便宜
很不错哦，东西很精致，我很喜欢很喜欢咧
这个看着好看，用这个挺好的，也挺舒服，好评
满减活动真的超优惠，一直用的这个牌子化妆品，希望这款也好用
第一次用气垫，上妆均匀，细腻 ，不错。
喜欢，之前一直用蜜丝佛陀的粉底，这次试试这个
品牌好，东西也不错，先后买了俩，老婆很喜欢?
还可以，挺喜欢的，产后再用，囤货的，支持
京东的老客户了 方便快捷   服务好赞赞赞
还不错，就是保持的时间不长，要补妆的
老婆一直在用，很好，很不错。效果很好。。。。
很喜欢，真的好用，一直用这个牌子
产品不错，但是适用于油性肌肤，比较白
很满意。用着还行吧。毕竟买了两次了。。。。。。。。。。
种草，很好用，一直喜欢蜜丝佛陀的，贴妆，不容易晕妆，浮粉
物有所值，确实好用，也不厚重，挺好的
挺喜欢的，买的粉嫩白用着自然，提亮肤色，也比较持久
买给妈妈的，说是很自然，很好用
还挺好用的，比较服帖，感觉不错
很好用，跟商场买的差不多，而且价格也要低一些，下次还来你家
女朋友喜欢
很好用，买到最好用的了，赞赞赞
老婆很喜欢?，东西也不错??????。
老妈说不算特别遮瑕，我也不太懂这东西，下次给她换个更白一点的
第一次尝试这个粉饼，不错，没有让我失望
很喜欢 比以前的气垫好用多了，看着也很精致，特别喜欢
第一次买这个品牌的，挺好用，提亮肤色。
京东快递给力，公司福利一直在京东购买，放心，京东值得拥有。
特意用了以后来评价的，不错，棒棒哒！
包装完整无损，京东快递就是给力，昨晚定的，今天上午就到了。
效果很不错，我是偏白的肤色，这个抹上后比较自然，不会惨白&hellip;&hellip;
已用，挺好用的，涂上特别好。
很好的商品，信赖京东自营15年，从没让我失望过。
只能说一般吧，倒是很自然，感觉不太好吸收 也掉妆
强烈推荐，使用后肤润润的！以后再来光顾。
东西不错，用起来也方便！！！！！！！
很好、颜色比较自然，199-100， 折下来非常划算！ ！
期待遮瑕好效果，这个牌子不错
帮别人买的，颜色挺适合，用着不错
一直信赖，送货很快！包装箱保护的很好，会一直用京东购物。
还不错的一款bb，挺滋润的不会太干。
非常满意价格便宜使用方便效果不错
东西不错，抹上不会觉得皮肤闷闷的。
给老妈买的，我也不清楚好不好用，我自己都不化妆的，懒。
还行，适合肤色肤质本就还不错的妹纸，素颜无惧的那种
价格便宜，使用也方便，多次购买了。
价格便宜，使用也方便，多次购买了。
还没用，忠实蜜粉，物流一如即往的快，有活动就收
就是遮瑕不行，很水润，对我来说有点白了，下次买珍珠白试试
到货快，很好用，经常买，值得推荐
很好，京东物流速度很快，自营正品
刚上的时候妆感比较强，后面自然，色号跟皮肤比较贴近
买了还没开始用，期待期待
还可以吧 感觉气垫都差不太多 和粉饼搭配使用还不错
还没拆，对他们的底妆还是有信心的。
帮同事买的，活动时便宜，满意
很好用，不会干，新手，很方便
很好用，适合干皮，性价比很高，属于会回购的一类！！！！！！
不是防水的 有点不习惯 遮瑕效果不是很明显 物流比较快
还行，就是才用几次，粉扑就裂了
包装很好，遮瑕效果很好，蝴蝶节买的，便宜了一百块呢
用了感觉还不错 不浮粉 持久度还行
年前活动买的，很好。之前买过，好用，然后又买了。
包装非常漂亮，还没有用，期待效果
满199?100 买得很实惠。用起来也很好。赞。
喜欢，好用 看起来棒棒哒
之前买的用完了，看了这次有活动，果断又买了，很好用，
这是我用过最好用的气垫，配合蜜丝佛陀散粉使用非常完美
配送神速，赶到活动剁手，买的珍珠白，多好用的
粉扑一般，有点大 不秀气
很好用哦。。。用起来很自然。保湿。。不错的咚咚
唉，自己拍错了，本来买的是粉嫩白，拍成珍珠白了??
还没用，多年前用过这个牌子，希望还和当初一样好用
一直用这个牌子，感觉不错?
挺好用的，这个颜色偏白，打算买个颜色深一点的
感觉粉质不是很细腻，算是性价比好吧
非常好(?▽?)好好好ヾ ^_^?
没用过，买来试一下还可以，用后很清爽，感觉很透气
给老妈买的，这是新款吧，第一次给她买
速度很快，东西不错哦，喜欢的
一直信赖京东。从没让我失望
做活动买的，非常划算，囤货。个人觉得嫩粉白更自然
电脑的点点滴滴多多多多订单
东西不错，买着急了，多花20
很好用，又轻薄又保湿又遮暇
保湿效果不错，不是特别显白这种，总体效果来说，是很满意的&hellip;
东西很好，很新鲜，真的很不错，下次还会光顾。
还不错，试了一下不算特别白，脱不脱妆得试一下。
媳妇买的 就是来给个评价
一如既往的好，物流很快
活动时买的，很划算。遮瑕效果一般，但是不干。我是偏白肤色，用这个很自然。
好用，细腻保湿，就是遮瑕效果不怎么样，一般
好，一如既往的好，京东从来没让我失望过??
这是我用的第一款气垫霜，已经买了三盒了，非常好??
很不错，有需要还会继续购买
好评，速度快，价格很美丽，物流有保证
还没拆开，等过完年回来看看吧
非常满意，京东的忠实用户。
不好意思，评价晚了，挺好用的
没有替换芯，不开心，真的不开心，
老婆用的搞不懂，应该还行吧。
特别好，以后还会继续购买
买的时候忘记用券了 悔恨呀 给妈妈买的不知道效果怎么样 包装倒是挺高大上
还不错，第二次购买蜜丝佛陀牌子的化妆品了。
还没用，要是送替换装就更好了
老婆买的，具体效果以后评价
挺好的，很喜欢，用起来也不错，下次会继续购买
朋友介绍的，感觉不错，保湿，不卡粉，但是有点脱妆
东西质量不错，价格也合理，直接购买，可以推荐的。
东西质量不错，价格也合理，直接购买，可以推荐的。
东西质量不错，价格也合理，直接购买，可以推荐的。
东西质量不错，价格也合理，直接购买，可以推荐的。
没话说，用了一次，果断扔了旧的，以后就是它了
很好用，一直在这里买，送货快
经常在京东上买，方便
第一次买，应该很不错
第一次在京东上买，很好用
快过年了 送货有点慢 这个挺好用的 有遮瑕效果
很喜欢，抹上遮盖效果不错
一如既往的好！五颗星星！！！
很好用 活动买划得来 都快用完了 怎么这么快就快没了呢  等着再搞活动
东西很好很满意，很喜欢，用起来很方便，还会再来
物流快，产品好，服务好。。
物流快，产品好，服务好。。
还不错，平常化妆简单，挺好的，菜鸟心得
很好用啊！不油，喜欢的
粉质一如既往的好用，遮暇效果很好，粉质细腻不干
给妈妈买的，京东的东西应该不错
第二次买了 这个颜色很自然服帖 比韩国的气垫好用
超级好用，细腻自然不脱妆，个人很喜欢。
有活动买的，两个比平时一个都便宜，太划算了~
到货快，经常买，很划算
还不错，挺好的送的人很喜欢
平均下来，比实体店还要贵，但是挺好用的。
喜欢这款喔  很轻薄透气  介绍给朋友了
已经买过好几次了，非常喜欢这个颜色。
一直在用，又备课一盒
很喜欢的感觉。。。。
很亮，建议肤色偏白的人使用，保湿效果不错，很润
产品真的很不错很服帖，很水润。我好喜欢。
活动时买很优惠 希望好用
货收到了，包装可以，还没使用，不知道好不好用。
质量保证，比较适合。
东西很好 价格便宜。性价比高
还没用，以前用过这个牌子的现在再买来试试
还可以还可以，还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
推荐买哦 粉质细腻轻薄 看起水嫩水嫩的 很保湿 不干皮 价格也合适
包装完整，快递给力，很愉快的一次购物。
提亮倒是不错  持久度还行 遮瑕不行 有点干
好用，已经是第二次购买了了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错，觉得很好用哦，摸上去很自然
用着不错，性价比高，活动力度挺大的，信赖京东
挺好的，挺好的，挺好的，够10字了吧
这个之前没用过，感觉还好吧，比较轻薄，自然，
颜色跟自然 虽然第一次用但感觉很服帖
感觉还不错，就是擦起来感觉有点厚重，
东西不错。很好，感谢店家
粉底属于轻薄型，想要遮瑕的不建议选这款
遮瑕效果不明显，不过很滋润，没有浮粉，好用
是正品吧，给姐姐买的，活动时非常划算
物美价廉哦！！！！物美价廉哦！！！！
东西收到了 还没开始用
好用，买的珍珠白，用后不是很白但很亮肤
第一次用，，但是很喜欢
头一次使用！感觉还行！量不太多哦！
还可以吧，还可以吧！
遮瑕效果一般，上妆后很油不介意油性肤质买，美白效果还可以，保湿！
绝对正品，跟我在专柜买的一模一样，很不错?
还没用，但是很便宜呀！好多人说假的，好怕
有点浮粉，不是很贴，第一次用，再看看对比吧
真心好用。滋润不干，持久度也好。服帖自然
第一次买很满意价格可以再优惠点就好了
这是第五次还是六次买这个品牌了，很放心！
感觉量好少，用着还可以，比较透亮
不错哦，很持久也很自然，大牌子就是好
好用 就是粉扑一用就烂了  但不影响使用
好评，第二盒了，没有替换装有点小遗憾。
一如既往的好用，跟我的肤色非常适合
相信京东自营的东西，还未使用已好评
量不大，粉质也还细腻，颜色不太白，遮暇效果一般，倒是比较透气！
信赖京东 一如既往的好！快递员服务态度好
我喜欢蜜丝佛陀感觉价钱实惠又白
不错，挺好用的，保湿效果很好！！！
很好很好，多做活动，便会一直选择京东
第一次用他家的气垫，不错，蛮保湿的
刚买了，就降价了有点上当受骗感觉。
性价比高，非常适合我，回购回购
外观看起来可以，还没用，送朋友的
试用了朋友的感觉特别水润，果断下单
还可以.价格不便宜
还没用囤货
很不错的气垫，我皮肤黑，用了提亮肤色，滋润不干燥，相当划算哦
不错，不错，不错，京东值得信赖
今天用了，很好用，不符粉，颜色也好看
第一次用这个品牌 效果还是不错的
买的第N个了。遮瑕一般，但是比较自然服贴
挺好用就是量少点，才用了10天没了
应该不错 送人的 以后打算自用
这个太好了，赶上活动，还特别划算
不错，是我喜欢的颜色，效果也好
挺好的，确实有效果，所以这是第二次买了。
好好好(?▽?)ヾ ^_^?
还没用  不知道这个限量版的好不好用
包装很时尚，东西还没用，不过感觉还不错
这价格也变化忒快了！刚买回来就便宜了60，这也太伤人心了！
很漂亮的盒子，还没用，等待效果。
很划算，做活动买的，挺好用的不浮粉
颜色很自然，方便，保湿提亮肤色
还没使用，应该是正品，不错的感觉
好用，下次再来，活动买的超便宜
好用，下次再来，活动买的超便宜
第一买不知道好不用，用过在来追评。
一直支持，确实用着不错，会继续支持
正品  非常贴服  整个妆面都特别干净
很喜欢，润润的，遮瑕效果不错。
挺好用的啊，遮暇不太够但是不干
到货快，经常购买，很喜欢，支持推荐
到货快，经常购买，很喜欢，支持推荐
一般般，没有说的那么惊艳，遮瑕一般
蜜丝佛陀的老顾客了。很好用多次回购
挺好用的 很温润   颜色刚好
这款气垫虽然第一次使用 但效果挺好的
货收到了，还没用，用了在来评价
还没用，搞活动买了好多种想试试
就是觉得遮瑕效果一般其他都很好
东西很好，包装也不错，效果可以
此用户未及时评价，系统默认好评。
活动价买的，比专柜便宜多了
用了一段时间还是挺好用的！
保湿效果不错，也不油腻，而且很遮瑕呢
朋友介绍的，湿润，提亮肤色，很有效
这个品牌一直很信赖，好评！！
还没用，应该是正品，，，，，，，，，
上妆效果持久，遮瑕效果还可以，超划算
很好用，颜色很自然，买第二次了。
满意满意满意满意满意满意！！！！！！！！
很不错，蜜丝佛陀性价比还是很高的
做活动买的挺好用的，还送了小赠品。
正品质量好一直都用的这个牌子
一如既往的喜欢！还会继续回购的！
很好老婆特别喜欢，爱你。
一直用，覆盖比较自然，但还需补妆。
没有问题，老婆说比实体店便宜一点
第一次用他家产品，感觉挺好的
很好用，非常滋润，也很细腻
到货快，经常回顾，很划算，值得推荐
还没用，不知道跟实体店一样吗
用着不错，没有浮粉，颜色自然
很保湿，如果再多一个替换装就更完美了
一直在用这个气垫，非常不错
用了几天还不错，就是有点干&hellip;
气垫挺不错，遮瑕力可以，也很保湿
第一次用，便轻透，再试试吧
挺白的，下次想试试别的色，
没去实体店看，应该比实体店便宜吧
还没用，不过一直在京东买，放心
很好用  和赫拉差不多
物流速度很快，活动价买了试试看
到货快，很轻薄，挺好用，值得推荐
比之前得好多啦以后就用它啦
近十年唯一坚持用的彩妆品牌
京东购物 放心 省事省钱 一直在使用中.......
很好！正品保证质量不错点赞值得拥有
很好 使用了两次 不干 不卡粉
货收到了还没用，等用了再评价吧
好用又好看 喜欢的不行
挺好的，不是特别白，保湿还行。
无限回购中挺好用的，京东送货快
第一次用这个品牌，还不错
很好！湿漉漉的 不干不浮不错
非常好用，自然不卡粉哦！皮肤还透亮，推荐黑姐妹们！
还行吧，看评价说还可以才买的
是我喜欢的很自然非常满意
给老婆买的，很喜欢，细腻好用。
亮亮的透气性强相信京东还会关注
持久度一般，脸上没有什么瑕疵，遮瑕不好评价，有点卡粉
是正品，京东上买价格比较实惠
感觉还好吧，没有替换装。
不错，大牌信得过，很好用
东西不错，第一次买这个牌子的。
很保湿，自然色很合我的肤色哈哈哈，便宜又实惠，应该是正品无疑，不过是国内生产，可能就会便宜点吧，这个价格算是物有所值。不过打开盖子就有一股浓密化学成分的味道，很刺鼻，也不知道是什么。。有点不舒服吧，所以没给五星
还行，擦在脸上不会干
一直用很喜欢这个牌子的粉底液
还不错，容易上妆，没有很干
爱上这个品牌的粉丝和BB气垫
非常好用，显白自然。
好评，很水润。是正品物流也很快
挺白 有光泽 还可以的
第一次买这个，感觉效果还可以
还挺好的，粉盒也好看
对我来说有点白，不过不知道为什么我用这个容易起屑
第二次购买了，很好，很细腻
第二次购买了，质量可以
双十一买的，优惠很大。东西不错
真心不错哦，一直用这个
这是买的不好，都有破的
不错，一直都在用，推荐购买
盒子实在是很有特色，喜欢。
试了下，还不错，保湿效果好。
还没有用，用过在评价吧
很喜欢，用着还不错了。
很好用的一款，有点喜欢了
用着不错，珍珠白好看
第一次用这个牌子的，挺水润的
就是不遮瑕，其他挺好的
品质高，服务好，值得你拥有！
老婆很喜欢，值得向大家推荐。
还没有用，不知道效果
挺好用的，不错的东西哈
还好用，第二次购买了
挺好用的，服帖不浮粉
挺好，就是容易脱妆，颜色偏白
有点油，比起它家的粉底液，这个就更油，更容易脱妆
多次购买了，性价比高
女票很喜欢的一款
速度很快，不过说实话，感觉不怎么好用，遮瑕一般
挺好的，比较自然服帖透亮
对比呼吸，它最适合我！
一直都在用这个产品
还行吧，没有想像的那么好
和专柜一样，快递也特别快，
东西不错，东西不错，送货快
东西不错，值得购买！
第一次用   感觉换不错
特价买的，效果还不错，刚开始用
宝贝收到，质量不错，遮瑕效果很好！推荐购买！
不错 还是挺好用的
很不错????
好用，润润的颜色也自然
还不错吧，物流速度也很快。
分盟白，皮肤县的很好
不错的一款，粉质细腻
用着不错，水水的不腻，很清爽，补水效果不错
一次愉快的购物很喜欢
第二次买了，很好用
还没有用哦，屯着先
一直用这个牌子，很好
不错 值得购买 很好用
粉很轻薄，最白也很自然，要是有替换装就更好了
还没用，等用了再评价
跟实体店买的没差 实惠
第一次用，很滋润，喜欢
搞活动好快囤一盒，蛮好用的！自然裸妆的效果
东西很好女朋友很喜欢
不错，感觉挺好的，就是不知道效果持不持久
挺不错的，还可以把
很好用！湿润，遮瑕
多次购买啦 很棒啊
此用户未填写评价内容
好评，第二次买了，用着还可以
送货很快，大爱京东
满意，小哥辛苦了！
颜色很漂亮，特别滋润，推荐美女购买！
很好 自然服帖 赞
很好用，蜜丝佛陀一直依赖的好产品
不错，方便使用，不过持久性一般。
试了一下。还行。
遮瑕度，带妆时间都不错，然后润～
还不错，感觉挺好的，200块钱呢
可以  媳妇喜欢
很细腻，挺自然的，，，，，，，
还没用，信赖京东
这款bb霜很保湿，不会干喜欢
东西还不错 是正品 给个好评吧
搞活动买的，挺优惠，还没用呢
特别喜欢，是正品
挺不错的
太好用了，很服帖
还没用，希望好用
买给老公的，不错
好用，跟商场一样。相信京东
很好 习惯 好用 颜色也正
遮盖效果很好，价钱也还好
还没有拆开用 朋友介绍的
用了不错的东西，
一般，没有那么好
喜欢，气色好多了
用起来感觉不错，物美价廉
产品很不错，下次继续购买
给老婆买的，老婆非常喜欢
物流很快，活动非常划算
估计是16年生产的，粉扑刚用一次就裂开了
第一次买这款气垫霜，不知道感觉怎么样呢？他家牌子还是不错的，一直用这个牌子
给小妹的礼物 很喜欢
好用哦，挺漂亮的
还行吧，味道。。。。
便于携带，遮盖性强。
很好用，提亮肤色
一直都在用！！！！
一直用它
还没有用，希望好用
质量超级好还会购买
不错不错。 一直用
遮暇效果一般
京东的，没错！
挺好的。。。。
挺便宜的，不错
第一次买这款气垫霜，不知道感觉怎么样呢？他家牌子还是不错的
特别喜欢这个品牌
遮瑕效果很一般
一如既往的好评
很好，一直在用
不错，比较服帖
买个两个 不错
买了两个 不错
一般，习惯好评
用了感觉还不错
不错，是正品！
保湿好用很喜欢
希望好用。。。
服务太差，没买两天就大降价，问客服还不说话
买来试试用的，粉扑难用的有一拼，吸粉吸的要死，还不上妆。只好换了其他的用。象牙白够白，光泽度也可以，但是浮粉，不匀，脱妆。对我个人来说，不好用。
一直用着，好用
适合本命年买
没有替换装，相对来说也就不便宜了。遮暇一般，这个色号我用着不够亮，我相对肤色较白。
挺好用的
竟然如此白！
比较白吧啦啦
很好，很好用
包装不精美。
一直在用，好
好呀?
很好用，控油
一直在用
适合油性皮肤
很好用～
东西不错
挺好用的
挺好用的&hellip;&hellip;
买错了颜色，但起来还行，活动价格很好。
用着还不错。
非常好的产品
可以 棒棒的 一直用的是蜜丝佛陀 是正品 图案很好看
好用效果不错
非常满意
还行吧，说不上来好也没觉得不好
商品用着不错，信赖京东。
第一次用就发现粉扑有裂纹，找客服问能不能重新发一个粉扑非要我全部寄回去换，我这么有时间干嘛还网购呢。。。遮瑕效果一般，会比较浮，颜色还好。
遮暇一般，持久度一般
东西还不错啦，只是不知道后续给不给力。
第一次使用BB，郊果还可以
比较满意  还不错
我第一个是专柜买的，后面浅色的BB是网购的地址不一样，是不是假的啊&hellip;&hellip;
第二次买了
产品很好用
看起来不错
用了，还行
物流超快。
遮瑕一般.
很不错哦！
还蛮水润的
脸白白的哦
送给对象的
好用，不干
期待效果。
感觉高大上
会使用一下
东西很不错
感觉很好用
一般，不适合油性皮肤使用
感觉颜色买暗了，擦和不擦没什么两样，一点都不遮暇，很苦恼，还买贵了！期待太高了，比较失望，在用用看吧。打算不用了-_-||
有点浮粉。挺干的不怎么贴
还没有用
京东保价系统已经名存实亡  ～没想到大京东也搞这种小把戏欺骗消费者  315就到了  京东你也好自为之吧
价廉物不美，没在实体店买过这款，新的粉扑有难闻的味道，总体使用起来也不好用，不会再购买。
好莱坞的大牌既然产地是上海，设计是韩国，就算再好，心情也不好了！
说到货一个就漏了，申请售后，金额都看不懂，四件一起买的，很少在京东买，尝试下，感觉不满意，就这样退货麻烦个死
看起像正品，打开包装闻了一下和我在实体店买的味道不一样，气垫真的好臭，要窒息的感觉，还没有用，
自从用了它 脸上硬了一块 红了小半张脸 不确定是过敏还是怎么了
第一次买这款，不太适合我。还是比较喜欢蜜丝佛陀的另一款。
用起来感觉一般般，可能是太白了！方便快捷！东西很好！快递很快！推荐推荐推荐！说了三遍了！
色号买白了，我脸本身还是比较白的，抹了这个整个一个大白脸，而且会起批，不推荐。
类似粉底液，粉质有些粗，颜色偏黑，遮瑕效果一般。
商品收到了，试用了一下，不好用，太厚重，有点推不开的感觉，感觉不值这个价格。
遮瑕效果觉得一般吧，补水还可以，嗯，提亮效果一般般，不是很满意
不好用，遮瑕效果不好，很失望
不错哦
还可以
还可以
连替换装也没有，效果我真觉得一般，涂了和没涂没有啥区别。不推荐
应该是假的，浮粉还干，海绵一扯烂了，白花那么多钱，一点都不好用，就用一次不用了
还可以，就是老是降价
一般般吧，卡粉，特别干
有一点点白了，相对来说还是不错的
不太好用，遮瑕效果一般
太干了，会卡粉，干皮不建议用
还不错！
还可以
用起来感觉一般般，容易卡粉
一般般，容易脱妆，比较水润
还没有，
不错正品
多次回购
只能说擦上和没擦一样，一点都不白
挺好用的
挺好用的
感觉一般
还行吧，
第二次买
挺好的！
颜色自然
感觉还可以  没有想象的那么满意
物流超快
还可以哦
还不错吧
活动时买的，便宜。
刚拿到，用了赶脚一般般
没想到我精挑细选出来个这么个玩意，巨不遮瑕又浮粉 ，水乳隔离都上了也没能改变啥。 还死贵，就一个饼！下次还是买大牌子  卡姿兰都比这个好
效果不错
才用了第二次就变成这样了，能补发一个气垫海绵扑吗？
只总了两三次粉扑就裂得不成样子了，如果正品就是这样我就无话可说了，购买需谨慎！
老婆说不太好用
不知道真不真。
我晕啊，才用几天，粉扑上就裂开了。还有一起买的粉饼刚拿到手粘的那里就无缘无故掉落了。假货
