比较显白。和之前在实体店买的有点差别。整体来说还算满意
好用 倍数正好 ????????货真价实 喜欢  谢谢卖家O(&cap;_&cap;)O
挺好用的，涂在脸上有一种中药的味道，不过可以接受啦?，就是现在天冷了，防嗮也懒得涂了，直接涂隔离了，一直很喜欢悦诗风吟家的产品！
朋友推荐来买的，防晒第一啊，走起来
我想说的是这个盒子是经历了什么，怎么打开包装是又脏又破的呢
第一次用，不知道效果好不好。
很滋润，美白效果很好，，涂抹很均匀，包装也挺好！应该是正品
蛮好的(&acute;?&omega;?`)   对自己的奢侈一点点?
悦诗风吟牌子应该不用说，产品也是不错，35+已经够用了
而且产品质地也很好，而且涂抹时比较方便，比液体的好用多了
关键是厚度适中，也很舒服
希望对各位有帮助
只能说一分价钱买一分的货，值这个钱吧，还是挺信任悦诗风吟的，平价中属于挺好的了，不知道防晒效果什么样，用用看看吧，
回老家用的，所以买了两个度数的，好像没有被晒黑，哈哈哈，大家说我挺白的，50度数的还没用呢！大爱，赞赞赞！
我是很认真很认真的在评价啊，唉，谁让我自己没有看清是替换装呢，唉！！！
买了很快就到了  在旗舰上没有货了   就来京东看的   第二天晚上就到了  还没使用  觉得还不错
不错是正品。6.18买的，非常实惠还有礼品放送，物流快服务好，京东值得信奈。
还没用。只是看花儿与少年明星用的同款。说去油效果好。买来试试。 我看评论说小。只是没想到会这么小。 还有评论说包装简陋。只是没想到会这么简陋     希望能像传说中那么好用吧
一口气买了200多的，之前让朋友韩国带回来，觉得挺好的，这次京东买不是原装进口的，希望质量一样一样的。还送了70毫克的绿茶洗面奶。
超快，希望好用，朋友介绍。
双十一买的，京东快递真棒，隔天就到了，是双十一买的东西里最先到货的，喜欢说做活动就是做活动，说打折就是打折，本身肤色偏黄，之前买的自然色，效果不错，看见打折就买了一个备用，日期新鲜，以前是手机看京东，现在化妆品也是了
宝贝当天收到本来是试试看的京东第一次购化妆品，主要本着京东没有假货的口碑试试的结果当天到货？一看挺好，进阶着有买款气垫粉和一套衣服气垫粉说一下京东业务员给送来货被打开了，全都拆了，业务员说姐姐对不起他给人货时给错啦！被拆了，我看也是我要的那款，索然有点小不愉快，但想快递小哥也不容易也就没说什么
用了段时间，感觉还不错，就是不知道耐不耐用。
还行吧，好几次购买了，反正比超市里面的好多了，还有比较喜欢京东的物流系统，。真心做的不错，一直给妈妈买这个品牌，她喜欢就好，哈哈。
帮人下单购买的，效果咋样，不知道，不做评价，但是京东自营的东西很放心，质量有保障，配送速度快，售后到位
这个还不错啦，是湿润接近水乳质地的。可以中和提亮肤色。但是不遮瑕、不遮瑕、不遮瑕。。而且小小的一小圆盒。不知道能用多久。
看着包装可以。但是防晒倍数不是太高。希望京东买的是正品。
innisfree这款气垫BB非常好用，定妆遮瑕效果自然，保湿持久，拍上去很水润，不油腻，价格实惠，替换装很方便～
比想象中好用！评价有说很干，我个人觉得还比较润，不过下午补的时候就有可能卡粉，主要看有防晒功能就趁活动囤了两个，这个夏天够用了！就是太小了，同样量的欧莱雅比它大一圈还要厚很多，13克的佰草集也比它大多了，不晓得有没14克，而且现在这些厂家都厉害，盒子一概不能通用！
京东物流速度很快。物品已经拿到 包装完好，问道闻着淡淡清香，期待使用效果良好。
绿色的确能很好的修饰泛红，这张是涂上后就没再打任何东西的肤质，白了也提亮肤色了。它不是水光肌的气垫，看着是奶油质地，涂上是哑光雾面的妆效，因为家里有一套水光肌妆效的气垫，想换个妆感连带隔离，所以这套悦诗风吟的气垫隔离我超喜欢，我涂着是没有脱妆感，觉得挺持久，用完会回购，好评
易碎物品就丢在盒子里，连一点减震的气泡袋都没有&hellip;&hellip;保质期三年，已经生产一年左右了，有点久。价格和实体店一样。
第一次用这个，抱着试试看的态度，因为以前用的都是代购，用了一次，觉得还不错，也没有过敏，重点是一点都不油腻。很清爽，适合20出头的妹子，我用的都是悦诗风吟的东西，这个用完下次还要再京东买两个，毕竟冬季也是需要防晒的，???是不是正品不知道，反正用了没有过敏也没有任何不适
看着感觉挺喜欢，不知道效果怎样。挺朋友介绍这牌子，口碑不错，就买了。。。剁手啊！！！只希望能坚持用完。。。不要等过期了来心疼~~~
还没用，希望不是假的，比较便宜，贵是不贵，也不油，有点白。
用了一段时间才来评价。味道很好闻。防晒效果还可以。下次再来。
包装太差劲了，以为被拆开过呢，希望下次改进，防晒有一种很清凉的味道，还可以，快递小哥特别敬业，下着雨也来送快递，谢谢快递员
很喜欢，易匀开，不油腻，轻盈剔透
第一次用这个，抱着试试看的态度，因为以前用的都是代购，用了一次，觉得还不错，也没有过敏，重点是一点都不油腻。很清爽，适合20出头的妹子，我用的都是悦诗风吟的东西，这个用完下次还要再京东买两个，毕竟冬季也是需要防晒的，???是不是正品不知道，反正用了没有过敏也没有任何不适
给女儿买的，昨天下单，今天上午就收到了，信赖京东，方便快捷！
发来的是新包装，和原来的合不上，将就了就用着，用着效果很好，肤色自然
好用得很。一看就是正品。第二次买了，以后也会在这里买，物流也快哈。都很棒。
618买的，礼品真多，买二送一，另外还赠送了3瓶洗面奶！惊喜不断！大爱。快递小哥人超有礼貌，又热心。很满意！
人家都是纸盒包装，他们就一个袋子，东西全部压扁了，我也是醉了。
女朋友很喜欢。她一直使用的是这个牌子。以前都是再线下买的。这次在京东买，回来使用效果都一样，京东的快递很给力。
快递很快，味道一般，个人喜好。瓶子特别特别小，哈哈，有点点失望看到之后，很稀，应该也不油，还好吧。
第一次京东购化妆品，本着没有假货，要不不敢网上购收到了还比较满意
店家的服务超好，商品质量好而价低廉。期盼之中，终于等到了心爱的东西！真的用一个字形容是好，两个字形容是很好，三个字形容是太好了！
很是滋润，也美白，我涂够白天没晒黑，老公不用晒成了熊猫，所以有对比之后发现很是管用
良心推荐，很好用的一款隔离霜，我也是使用了一段时间才来评价的，好上妆且持久！秒显气质！?而且物流送货快！超喜欢的～就它了！
用了一两次，真心的不是很美好。感觉吧，，，，
而且，给我发的盒子都是变形的。心累了。
非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢&hellip;&hellip;
村了好多的货的呢。。。很不错啊。。感觉不会很油啊。。。很清爽呢。。超喜欢的呢。还会再回购的呢。。赞
618的时候买的，不到*，效果不知道如何，擦的时候倒是挺好吸收的，不会起泥，感觉有股杏仁的味道，淡淡的。
已经买了很多次了，也是封印的这个挺好的，不是特别油腻，然后效果也挺不错的。
??悦诗风吟Innisfree莹润调色气垫隔离霜03自然光采（替换装）14g（新版spf34与老版spf30+交替发货）??悦诗风吟Innisfree莹润调色气垫隔离霜03自然光采（替换装）14g（新版spf34与老版spf30+交替发货）&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的，味道好闻，不会是很白的那种
不知道京东上买是正品不 之前在店里买的挺好用的，性价比高，卸妆棉质量不错
第一次买悦诗风吟绿色气垫隔离，有防紫外线的作用，可以修饰泛红肤色，期待效果。
发货快，包装完整，信赖京东自营，物流速度快，送货员服务态度很好，整体满意。
这次真的是太划算了，一直用的悦诗风吟的，效果非常的好，吸收很好，不干&hellip;&hellip;这次满110减100，真的是太给力了！大爱
嗯。 我觉得还可以。 蛮好用
一直用的这个牌子的产品，效果不错，信赖京东自营
宝贝收到了，是正品，非常好！只不过盒子没有塑封包装，对于颜控的我来说是有点小瑕疵。试了一下，也非常好用！赞！不愧是网上经常推荐的！
挺好用的，比较自然不腻，美美哒。
快递神速，服务优质。一周后看产品效果。
很不错！清爽
还没用，期待有好的防晒效果
已经收到了，刚开始用，希望可以防晒，这个夏天不要再被晒黑了，拜托了
不错。就是没盒子。
在店里买过，替换装很实惠，做活动很划算，先买好囤着。
挺好用的。种草很久了。涂上之后不油腻。防晒效果还好吧。目前没有过敏的样子。只是自己照样还是黑了。可是只是防止晒伤而已的吧。并没有晒伤的症状出现。
东西真不错，身边的姐妹都说好用，等我用过了在追评
还不错，也没用过别的品牌，觉得挺好的，悦诗风吟挺好
宝贝是收到了，就是不知道用着如何，用过后追加评论
挺好用的，买三免一也挺实惠的
很喜欢啊，要说不足的就是没有盒子没有粉扑，置办一套下来就七八十了，不过很好用啊，爱上了悦诗风吟
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，非常滴满意！！！！！！！
东西好，只不过买错了，没有盒子就只是替换装看错了
东西挺好的特别满意，昨晚下的单第二天早上就到了，好评，就是盒子有点脏。
宝贝非常棒，很合适，而且十分的精致包装很精美，然后物流也挺快，总的来说，非常满意配套的一些小配件也很满意，总的来说十分不错，我买了几款，这种产品，然后相比下相比较之下，我觉得这款产品是最好的，最满意的！！
京东送货速度快～东西不错，买着放心
给老妈买的 第一次买这个牌子 希望味道好闻 期待有更多的优惠活动，辛苦快递师傅送货上门，辛苦了。
还好，价格比较合适，涂完就可以出门了，当隔离和气垫用了，哈哈，可以
价格实惠  效果不错
【京东超市】悦诗风吟（innisfree）自然关爱优颜防晒乳 50ml SPF30+ PA+++（防晒霜），正在用！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天卖明天就到呀，价格比较适中，7天这内还可以保价，我为什么评价都一样，因为在京东买的东西实在太多太多了，商品的质量大都棒棒的，最后单独给出这个产品评分100
没看清楚原来是替换装 替换装79元有点贵 也没有海绵扑 还不知道用后怎么样 先给五分吧
不油腻，适合夏天用
特别细腻，呀口味也好。
紫色很好用，自然色还没有用
遮瑕度不高，但是挺自然的
物流很快   东西有点儿淡淡的香味儿  不错呢
喜欢这个，好用，用着挺清爽的，自己配的盒子和粉扑，夏天用挺好的
一直用这个防晒霜，不油，容易推开，一天下来皮肤不会有负担，不会生脂肪粒，我是四季用的。
好用，一点不干，抹上也很舒服，味道很喜欢
这款防晒霜是水质的，一点都不油腻，吸收很好，防晒效果也不错，适合平时或者户外用。好像不太防水，要去海边需要勤补涂哦?～
双十一五折好划算，隔天送速度快到飞起！
昨天下午下的单今天早上就到了，打开在手上涂了一点挺好的挺湿润的，防晒效果怎么样还不知道。京东的快递也很快！
这款隔离很好用，价格也比较实惠
还没有打开使用～搞活动买的时候买的～很划算～除了没有看清楚眼膜
日期不错，还没使用，之前只用过他家面膜和精华，这次试试防晒
回购品，感觉乳液用着比喷雾效果好，秒杀价70两瓶！平时上班穿裙子，用来擦腿比较多
还可以 就是有点迷你 而且没有粉扑
包装很好。价格很实惠，用了好几次了，都是这个价，效果非常好。
还没开始用，不过感觉挺好闻的，是我喜欢的味道
买了两盒，有一个盒子不知道经历了什么各种破，还好里面没事
上午下单，下午就到货，京东速度， 不是吹的。防晒霜和实体店的比较差不多，还是相信京东自营的品牌。
这个防晒霜用过，不很油腻，轻薄质地蛮适合夏季的，更重要的是，适合我的肤色。
味道还挺好闻的。乳白色，膏状。目前看来，应该是正品。毕竟我以前也没用过这款。。试了一下，口很小，挤起来挺方便。涂在手上，刚涂上去有点油的样子，泛光。。过了一会儿就好了，具体还是得白天用了才知道，毕竟现在是晚上了。。。(?&bull;?_?&bull;??)码这么多字好累，呼呼。
双11特价，不买就吃亏喽
挺好用的，就是不给粉扑太奇怪了。
夏天必须备一个，质地很清爽的一款，不泛白，防水比较差，适合日常护肤用，信任京东的品质，相信是正品！
包装过于简单了，包装盒没有封口。物品没有损坏。总体感觉还行
买错了，竟然只买了替换装，唉
买来送给同学的，物流很满意，商品如何没有得到同学的反馈，但这是她最喜欢的牌子，应该不错
韩国防晒，因为用别的过敏，逼不得已又买了，实在内疚啊
京东商城活动买了好多，一直不错，值得信赖。敏感皮肤也可以用。
食指中指下方的手背涂了点，涂上去透明的，有一丢丢油，也看不太出来。生产日期也比较新，不用担心过期。男生，第一次买，具体效果等用了之后让女友总结一下再来追评吧，满分
帮朋友买的，悦诗风吟挺好用的
替换上了，真心不错，好评
东西确实很好用   活动买的超级划算   很满意的一次购物    快递师傅也很好
非常好用，不很油，适合旅行外出携带，方便小巧，也很有用，50?北方的夏天用够了，随时准备补货！
东西不错，物流很快，喜欢在京东上购物
和之前买的一样 效果嘛其实没什么感觉 涂涂求心安 轻薄不油腻 可以一试
用后在追评！！
一直用这款防晒霜，主要是不油腻，我是常年每天使用的。
防晒指数足够，特别是有PA三个+，防止皮肤被晒老，质地也偏清淡。
一直在用悦诗风吟的产品，补水效果好，有点淡淡的清香，吸收的快，不易过敏，任何皮肤都试用
隔离霜是自己一直都在用的一个牌子  很自然，就是卖家没有送一个粉扑呢
一直在用悦诗风吟，值得信赖的品牌～颜色很自然～遮瑕效果好～有淡淡的中药味～味道好～自然～喜欢～价格低～
清爽不油腻，比较喜欢
和之前买的一样 效果嘛其实没什么感觉 涂涂求心安 轻薄不油腻 可以一试
京东配送速度还是蛮快的，比XX好多了，第一使用不知道效果怎么样，希望好用吧，好像是进口原装的吧，瓶子都是韩语没有中文标识，盒子就有中文，但愿能抵住这炎炎的太阳吧，就是京东为什么不给我发票？
特别好用。大家可以试试
买来就迫不及待的要用了，抹在脸上很薄不像有的特别厚还油，味道不是我喜欢的，但只要摸在脸上舒服，防晒效果好，管味道干什么？我觉得**的防晒霜我要推荐它！
图片上不是写的pf30,到手是50的我想效果可能是一样的还没用，不知道咋样。
很水润，服帖，效果很好，满意就是蛮少的，不过很便宜，总体不错
送货速度快 还没用在脸上 涂了点在手上 味道挺好闻的 等明天再用脸上看
出去玩临时买的 主要用来涂身上 还行。涂脸有点油 没用这个 味道香香的
包装稍微有点简陋了，但是送货速度那是超级快呀，做活动很划算，先囤货吧～
很喜欢这个牌子的面膜。精华很多。适合大多数人群使用。相信京东品质。
此用户未填写评价内容
速度就是快啊，东西很好，放心京东～
比起之前买的自然色，感觉更白了一些。不过还好。没有惨白?用着挺好，不过敏，应该是正品
不油腻，有一股清香！略微显白，挺好用的，还白菜，给力！！！！
试用了一下，遮瑕效果很好，颜色自然，第一次买，不知道哪个适合，随便选了个。效果出乎意料
很喜欢，防晒效果不错，不油腻，我敏感性皮肤用这个感觉很好，值得推荐。
物美价廉,京东值得信赖!!!么么哒,加油!!!
上次实体店买的是控油的，今天买的是滋润的，不知道怎么样
还没用、不用看起只有一半、可能是这样的、反正用来插手臂
喜欢，是个替换装，很喜欢，包装很高大上，特别精致，喜欢，好评，还没有拆开用
包装很好，还没用过，看起来应该是正品，做活动时买的，谢谢赠品~对京东自营的这家悦诗风吟店很有好感，买了好几回了，以后还会再来的。送货快，商品完整，还是正品，很满意。
这个防晒霜很好用，薄薄的不油腻
很好，清爽不油腻，方便快捷，包装也很好，价格便宜，好
物品超赞，还送了赠品，有点香香的，但又不是浓浓的那种，很好闻
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;物有所值吧，还行
买的时候没仔细看qnq 原来是替换装，但是包装真的挺好的，开封的时候有一股中药味吧 很保湿 不会很白
感觉有点上当受骗，刚收到货就成七十八变成三十九了，想买的朋友要慎重考虑，此物只是替换装很难配到盒子
买气垫顺便买个隔离试试，之前用兰芝紫隔有点白，悦诗风吟这个自然色应该会好些
帮女朋友买的，一直在用这个
货已经收到了，味道很好闻，防晒效果挺好。下次再来。
双十一购物狂欢节活动开始的时候买的，很便宜的&hellip;&hellip;我一直都用的&hellip;&hellip;很好用&hellip;&hellip;价格便宜又好用&hellip;&hellip;值得信赖
回购，不错　 ?^ヽ?　 /⌒?　　_,_
　 |　　￣7　 (⌒r⌒7/
　 レ　　　＼_/￣＼_?
＿/　　　　　　　　 {
_?　●　　　　　　　ゝ
_人　　　&omicron;　　●　 ナ
　 `ト?＿　　　　　メ
　　　 /　 ￣ ーィ?
　　 〈??????? 　丶
刚到就试了一下，很清爽不油腻。防晒效果还要再用了才知道。
今天试用了一下，防晒效果很不错，薄薄的，很清爽舒适
在国外买了几次，第一次京东商城买，看包装不错
送了一个洗面奶，凑单买的，很便宜
京东作为电商一直以其强大的物流体系而著称。以用户体验为第一目标的京东将如何缩短产品的配送时间，为消费者提供更完美的购物体验作为了最重要的问题去解决。从2013年开始，京东渠道下沉已经拥有7大物流中心，在50座城市运营213个大型仓库。这一切都是今天在京东平台售卖能够取得如此成绩的前提，相信凭借京东强大的物流体系以及以客户为先得服务理念，在未来京东还将为用户提供更优质的产品和更高质量的购物体验！
产品收到了！首先，涂抹在手上没有增白的效果，其次，涂抹之后，感觉偏干，还有点清凉油的味道！最后，我想说这个产品足量吗？我使劲挤压才挤出来的，可以看我的上传的图片！
不太油，适合脸，赠一个小试用装
早晨下单晚上到货，京东真的好快，东西也不错
给公司买的，一如既往的支持京东，确实不错，反正我喜欢
挺好用的，东西是正品，很好看
宝贝收到了！很小巧！快递还是一如既往的给力！
之前在店里买的，用完了，现在来个替补换上，说实话，上脸感觉还是可以的，底子好的，打了这个不用bb也可以
挺好的送货快，密封好。态度好
发货快，包装完整精心，有责任心，物流速度快，上午订，下午就送过来了，一直信赖京东自营，整体满意，还没使用，不知道效果如何，用后再追加评价。
好好好好好好好好好！一直在使用这个品牌
很好很喜欢 双十二价格很便宜 悦诗风吟熟悉的味道嘻嘻
价格还可以，希望下次能再便宜点买
一般般啊也就这样吧
还未使用，囤货中。还是相信悦诗风吟这个牌子的。
还没有用  等以后用了再来评论
还可以的，谢谢卖家，当时购买没看清楚是个替换装&hellip;&hellip;
替换装很方便，东西不错，媳妇说好就行
还没有用，不知道效果怎么样，但是物流特别特别快
和实体店买的的一样，用着不错。遮暇防晒一件搞定！
是替换装，买的时候没看清楚，还得另外买粉扑和盒子呢，总体还不错，好像有点干，可能我保湿工作没做好，显脸白
与专卖店的一样，某次在机场第一次购买后，一直拥有
这款气垫超自然   也很服帖   我是比较容易卡粉的  皮肤干  这款就不会
还没拆开看呢，应该很不错
收到货之后发现是替换装。。。
用过才评价的，效果还可以，好像有点少，没在实体店买过，不知道有没有区别。
以前就在实体店买过，还是一样的好
头一次买这个品牌的，用着还可以
很喜欢这个牌子，很好用。
还没用呢，以为买的是气垫加一个替换芯，来的时候才发现只有一个替换芯，让我怎么用呢唉&hellip;&hellip;
一直在用这一款气垫，很喜欢，很好用，价格也合适
好用的，味道好闻很自然，做活动时买的很实惠
一起买了几样还没有使用，等用后再来追评
挺好用的，涂在脸上凉凉的，很舒服
看错了，居然是替换装，没有外套呐！
刚收到还没试用快递非常好
还是不错的，挺好用的
都说这款好，我用着还行，不怎么会涂，总是弄不匀，以前用梦妆的绿隔，比这个干，但是觉得比这个自然，没这个亮
用起来很自然，皮肤看起来很自然，看不出来抹了很厚bb的样子但是很贴合很有效
一直都在用这个牌子的气垫，好用！
还可以。。。。。。。
不是很習慣，原來是補充裝，沒看清楚。選得有點白了
可以吧就那样吧化妆少也没对比过
遮瑕效果挺好，还很细腻，用着感觉不错。
这是一个替换装、没看清楚、这只有一个替换装、我去挺寒酸的、用过后追加评价。
不错，就是买时候粗心了，没看到是替换装，用着不错
替换装，挺小的，没有粉扑
用了后个个都说我肤色比以前好看多了
很满意，以后还会继续过来光顾，想买的亲们抓紧哦，真的非常好用哦
还没用，以前用过50倍防晒的，效果不错，希望这个也不错吧，期待效果
这个一直都还没用，用了来追评
京东一直都是让我喜欢，信赖。所以嘛，继续支持。东西不错，一下子又买了很多。给家里人也买了。嘿嘿嘿。期待效果(⊙o⊙)(⊙o⊙)哦。么么哒。
嗯，似乎偏白了些，没我之前买的那么多液体的感觉，先用一阵子看看吧
非常不错的化妆品，送货快，物美价廉
还没用 只是包装和在商场买的不一样 这个后面的说明书是中文的 商场买的中文是贴上去的
包装真是醉了，全是破的。。
不错  挺满意的
生产日期有点早
很好，老客户了，还会在来的，一直在用
第一次用，很好用，自然，保持时间久
感觉还可以的，习惯性好评
以前就用这个牌子。这次又买了，感觉还不错，而且不会太过白，和肤色很接近，
没看清是替换装，只能留着了
这款控油效果不错，皮肤一整天都不怎么油，比起之前的&ldquo;大油田&rdquo;有了很大的改善
这个是替换装，看还以为是整体的呢，没用呢 等用过在来追加
价格实惠，质量好，服务好，送货很快
京东买的东西，不是起痘就是暗粉刺，以后再不敢这里买擦脸的了
搞活动买的，太划算了，效果很好，非常喜欢，一直用
之前一直用这个 挺好的  买时正好赶上活动  超值了
就是没有粉扑，其他感觉还行
以前在实体店买的用着挺好的就在网上买了用的也挺好
宝贝挺好用，收到试了几天才来评价，不错，不油腻，也没有过敏现象！以后会常来！
没看清，买成替换装了
还特地买了一个盒子很自然
昨天刚收到货就抹了一点试一下，感觉还可以吧，有一点点油，今天又用了，还算不错吧，香味有一点点刺鼻，不管怎么说，快递很给力
3号自然色我用上比较白，感觉比较湿润，就是太小了，不知道能用多久。
还不错。自己配盒子。不油腻。调整肤色很好。适合皮肤没有什么瑕疵的。遮盖力一般。
给快递小哥点赞，非常细心，送货及时服务周到满意。
不错的一直用这个，用替换装很划算。
卖给妹妹的，还没有，不过我知道买错型号了，装不到原来的盒子里。
非常好的商品，值得购买！
就用了火山泥洗面奶感觉还不错，洗完不紧绷！面膜之前就是用这个，这次活动等于半价炒鸡划算！防晒霜没用凑单买的！不知道效果怎么样
就是跟原来买的替换不上
很湿润，涂抹自然，价格公道，物流快，所以五星好评
还没用 不过一向相信这个品牌 我怕不是正品而已。
此用户未填写评价内容
这个用着还不错的噢 挺好的
包装很好，运了一大堆生活用品，辛苦快递小哥！
质量非常好，而且比专柜便宜，一直信耐京东？
看起来不错，相信京东！
悦诗风吟替换的，不错，就是好像比之前小了点。扣上去不是很牢固。
看到优惠买的，希望好用
很不错，双12买的，正好配那个盒子
这款产品成分很多，防晒剂就有五六种，防晒挺全面的，活性物也有很多种，护肤防晒都做到了，因为是控油的，所以抹干之后会感觉到干，涂在手背上不显白，但提亮肤色，产品挤出来是液体比较稀，容易涂抹，檀香味比较大，看个人喜好，留香挺长的，这款产品还不错
给老妈买的，用着不错，保湿不油腻
京东服务一流的，速度快，很有热情，商品更没的说，，和专柜一样品质。
包装完好无损不错
不不不不不错不不不不不不不不不不错
这个是替换装，买的时候没注意看，不过替换也可以，试一下，挺好的。我今年19皮肤混合型偏干暗黄正好这个可以修饰暗黄
挺好的，但是没有盒子和粉扑，需要自己配
没有之前用的Lancome好用，不过这个价格东西品质很好
还不错  挺白的  也挺润  不过摸上去有点腻 没那么干爽
去专柜看的悦诗风吟，这个卖一百一，在这上买便宜了一半，非常好。这个50倍是防水的，但是我还没有用期待效果。
挺好的，很满意，跟以前买过的一样
挺好的，全部都买这品牌的化妆品
不错的东东，配上外装盒就完美了
很好用，是正品，下次会再来
物流速度很快，商品质量一如既往的好
感觉颜色还是偏白，不过是真的很持久
第一次使用这个牌子的气垫，性价比高。
宝贝到了，可惜木有赠品，春节出去玩，希望效果好
应该是不错的产品，用了才知道，用了在评价
很不错的气垫，不干，用起来感觉很好
小小的一瓶，还没有开始用，摇瓶子感觉防晒霜偏乳液状，很希，
看错了&hellip;&hellip;我以为是气垫bb&hellip;&hellip;结果是隔离&hellip;&hellip;
遮暇效果还不错，感觉白了不止一个色号，修饰肤色，不过买的时候没注意是替换装，所以还是要买个粉扑的
没用过这款防晒产品，但这个品牌的化妆品用过，效果不错??。
还没有用过，好小巧哦.感觉还可以。
以前实体店买的还可以  希望网上买的也不错
东西不错，非常好的一次购物，心情棒棒哒，喜欢京东的速度
颜色满分，轻薄满分，很容易涂均匀
宝贝很好，一如既往的好，会再来哦
拍的时候没注意，拍成了替换装，不过用着效果挺好的
昨天下单今天收到。物流不说了，快。确实比较清润没有那么油腻，好抹开。味道非常清淡。里面是白色的乳液哈不是紫色的
我绝对算得上是京东自营的忠实粉丝，实体店都不愿意去了，毕竟方便，质量有保证，物流快，送货师傅服务好。
对比以前在专卖店买的是一摸一样，应该是正品
感觉还行，就是没看到是个替换装。还行要购买盒子
还没用，不知道怎么样，凑单买的
室友在实体店买过这个牌子的气垫，用起来还不错，这次看着优惠就买来试试，合适的话以后也会用的
没想到是替换装。
买给老姐用的，她说还行吧
比我想想中的小好多，还有没有那海绵叫我怎么擦啊，
第一次用，用完了才知道效果好不好
没看到替换装，还得买一个完整的，还没用
很好用，遮暇效果很好，也不脱妆掉不浮粉，下次再来
用了一段时间才来评价，还不错
一直用，挺好的，就是量比较少
暂时还没用，不过这个牌子很常用
没用过，朋友说可以就买了，期待效果...
京东速度就是快啊，还没有用，效果不太清楚
质量不错，很喜欢，之前忘了，现在来评价
虽然还没用，但是这个牌子听说很不错
店家送了很多小样礼品，防晒值冬天用够了！
今天早上买的，下午就到货了，京东售后服务一流的，速度快，很有热情，成品更没的说啦！和专柜一样品质
东自远方来，不亦说乎。朕，欣慰。后宫御用之品
以前就一直用这个牌子，非常不错
我用了一段时间，真的很好，自然不脱妆，还很湿润
老顾客了，还不错
考虑了好久入手的一款防晒，我是混合肌夏天使用会有油腻感。干皮可能会更适合一些～包装好环保～
和图片描述的一致，下次还买。
不够润，擦刚擦在脸上有一丝丝不容易推开的感觉
挺不错的，一直都用这个品牌的，信任京东！
第一次用，感觉还可以吧
非常好用  气垫服帖轻薄
非常好的商品，值得购买！
上午下单，下午就到货，京东速度， 不是吹的。防晒霜和实体店的比较差不多，还是相信京东自营的品牌。
应该是正品，只用了两次习惯好评！
好用，夏天携带方便，上妆有点油，建议秋冬打底
本来以为所有的气垫盒子都是一个型号的，结果发现赫拉和亦博的盒子都比这个大，还得另外买盒了，希望效果不错吧
很好 产品不错呢好用
很好 产品不错呢好用
宝贝收到了，不错
效果还可以，不过我想买的不是替换的。
买错了，居然买成了替换装
给家人买的，说还不错~
妈妈在用 感觉还不错哈
之前去实体店买的很不错，这个还没使用
朋友推荐的，还不错，试用了下。
快递真的很快呀，东西也不错
还不错，就是太迷你了
还没用，准备到时候去滑雪防紫外线用的，希望防晒效果不错哈！悦诗风吟，悦风诗吟
以前也用这个很好用。现在还没有用很期待，快递也很快
现在的包装水平是真不咋地
老婆很喜欢，质量不错，就是盒子皱了
早上11点下单的，下午就送到了，京东这速度没话说，活动也很给力买一送一，赞！
一直买悦诗风吟的东西 没有错
是替换装是替换装是替换装
好小，还不合格
618京东商城特价，买了好多，送货上门非常方便。后来买还送个洗面奶，非常划算。
第一次用这个牌子的，特别好用
包装挺好的，看起来应该是正品，还没用用完追评
挺好的的，讲话实惠。很便宜效果也不错。用过好几只了
物流超级快的！！快递员服务也很好！！质量不错，有种淡淡的香味，虽然还没试效果，但是很喜欢！
还没用，看评价不错，期待效果。
我妈已经用了不下十块了
看哭了哦哦XXOO
还不错，京东做活动买的，还是比较评价，还送了赠品
送给朋友配套买挺合适
挺好用的，就是有种药膏的味道，快递超级快哦。很满意的一次购物。
我只是没有注意到只有替换装
用的不错&times;
味道还好，用着还行
盒子和扑扑有点贵。
挺舒服，很透气，很清凉
真的超级喜欢的，我觉得很好价格也很适中
跟实体店买的不一样，是不是正品??
部门搞活动时候买的，当做活动奖品买的，京东购买比较方便，直接送到活动地点，免去操作的麻烦。
凉凉的，很轻薄，提亮肤色，但是遮暇一般
隔离霜是真的太白了&hellip;&hellip;脸黄的妹子建议直接用粉饼
我以为会有盒子的。。。。可是里面只有这个替换装
用着很自然，很好，值得推荐
用着还可以，就是买错了，买成了替换装，
有点太白了，不自然。会辣眼睛
不错，保湿，不会起皮
味道有些奇怪，遮瑕一般
挺不错的，自然不干
之前听朋友推荐说蛮好用的，所以买来试试看，还没开始用，但感觉质量蛮好的，这个价值了！
太贵这个BB小的可怜，我得个乖乖
用过才来评价的，不油腻刚开始抹上白停2分钟就不白了，没什么味道，防晒效果不错
很好用   京东的快递 也很快
味道淡淡的 清香吧 用了也没有很油腻的感觉  性价比比较高的防晒了 男生用也挺好的
外包装的产地是中国，内瓶上是外国，不知道到底是哪罐装的，不过东西和之前在韩国买的没差
还没有用，等用了再来追加评论，
这是替换装！忘记了哈哈
品牌还可以，这个还没用
一直用的这款，效果不要太好
还行吧，下回可以考虑再买
有点美白的效果，用着不错，日期也好，就是真真的只有半瓶多，而且买完了又送赠品让人不太开心。
不错是正品，以后还会买
很好用，非常满意，谢谢送的小迷你哦！！
防晒效果可以，比较白，挺好用！
就是不多，用着挺好的
挺好用的，和以前买的一样。
还没用 不过应该挺好
物品不错的呢，喜欢的可以下手
东西不错，物流很快，希望好用。
喜欢，不错，一分钱一分货
味道不是理想的味道
质量挺好的，用着不错，点赞
一般般吧 比较白 合适
替换装，也是非常小巧的一盒，希望能好用。好用的话以后会一直购买的。
很方便的替代装，出行方便携带
第一次用这种，不知效果怎样？
散粉真的好漂亮
很自然 就是里面没有气垫
收到了，很满意?  还没开始用，期待效果..

同学用说好 所以自己也买了一盒
还不错   ，，，，，，
没有粉扑，粉扑还要自己买&hellip;&hellip;
很水润 遮瑕不是很好
第一次使用这个，是用过后再来评价，希望和其他东西一样好吧，用这个牌子很多年了&hellip;&hellip;
一直在用 很不错 喜欢
囤货，还没开始用，应该跟紫色隔离一个效果？
还不错！冲快递给满分！
用的第二盒，很好用
特别好下次再来满分好评
挺好用的，很自然
很好闻很好用很棒太好了
特意买来给女儿军训用的，另外还买了悦诗风吟的绿茶系列给女儿住宿用，希望适合她。
很好用。很遮瑕还不油腻。
产品包装一般，也没有粉扑
未使用，望不会过敏，使用后会追评
没感觉，给别人买的。
已经收到货了，感觉还行
有一点不贴妆，不过还好
很细腻的一款防晒霜，听说这个牌子还不错就买来试试，涂脸部和脖子（舍不得涂手臂哈哈哈）觉得很细腻不油腻，在bb霜之前涂上也不觉得有任何负担，暂时没有很油的现象，等天气热了继续使用，要是大热天也有这个效果就太棒了?还买了一款这个牌子的洗面奶觉得很是不错呢，期待优惠活动
还没用，快递速度给力
用着感觉是正品，喜欢这款，干的特别速度，就是有时会来不及抹匀( ?? ﹏ ?? )
这款防晒霜涂上皮肤会有点白，但不明显。味道很香好闻，也够保湿
今天快递刚到，以前用过洗面奶，感觉很清爽，希望气垫效果也一直好
非常棒，信赖京东，一直网购，再说有活动，合算就要入手囤货
很不错哦！这款气垫款的还是第一次购买，不过看着就很赞，还会再次购买
发货快包装好日期新鲜，正品 京东多快好省 就是喜欢在京东购物  京东给力
很喜欢 还会回购
挺贴肤，气味也好闻
一次买了两个好用
东西不错，妈妈用这个颜色比较适合，买了格子和粉扑，挺好的，一次买了好几个替换装
东西很不错，很喜欢
很快就收到了，还没有用，包装很用心，京东自营的东西还是不错的
挺好用的，还买了一个盒换上了
好小一盒， 效果不大
以前用过的 还不错
挺好的  一直都用
这是一款可以提亮肤色的隔离霜，对于皮肤暗黄的人来说，可选用此款。
在用，挺细腻挺好用
很不错的一直都在用
保湿效果很好非常满意
东西还好，信赖京东
宝贝收到了，非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢，额非常喜欢
好简装的，还不赠送气垫，用着看看我也是第一次买。
防晒霜膏体颜色偏绿色，夏天用来擦手臂有些油，防晒效果还行。
是正品，京东值得信赖，一直在京东买。送货速度又快，又方便
完美好用，贼好用，真的
顺手买的，结果意外的好用。买的时候是现在的半价，早知道多买几个了
不错哟。。。。。。
东西看着不错，物流也很快。没注意是韩国产品。
昨天收到货，今天用了一下，感觉还可以，香味还行吧，快递很给力
还没使用，不知效果如何，就一个替换装
一直用这个，非常好，不是特别白也不油腻，挺清爽的！
第二次用悦诗风吟家的防晒霜了，感觉涂上不油腻，挺好的，也一直会用下去
双十一抢了张神券凑单买的，还没用，用完追评..
特别好！很喜欢
收到，但还没用。
京东商城活动买了好多，一直不错，值得信赖。
刚刚收到宝贝！快递人员给力。今天就用上了感觉还不错。满意满意。
一直用的悦诗风吟的气垫隔离 方便好用 包装也好看
味道是我喜欢的柑橘的味道，很水润的防晒，性价比超级高，以后防晒就用它了
一直用这个，适合我的肤质。
京东太给力了，其他平台双12抢到拍了一部分，后来想到京东，居然一样的优惠，果断拍下。第二天就到货，其他平台的刚发货?果断要抛弃马叔叔了
味道淡淡的 清香吧 用了也没有很油腻的感觉  性价比比较高的防晒了
特意用了自己才来评价的，第一次不在实体店买，还担心好多，结果这次买的比上次我在实体店买的气垫还湿润些，给好评，上次实体店买的，隔离发干，不到三个月就没了
还好，还没用，就是没有粉扑  觉得用起来应该没那么方便。
很喜欢的一次购物
一直用悦诗风吟的化妆品，很不错，防晒效果一级棒
用过白瓶的，这个还没用，用后追平，赠品之前也用过，不错
挺好的，还没用
很好下次还会在来
好用好摊开，，五星好评?(?????????)(●'?'●)??
还可以吧，还没用
很好，不错的选择
这款防晒不防水，没有润色效果，买来擦手臂的。
一直在用，不错。
特别容易推开，也不油腻，防晒效果未实验
还不错，效果挺好
专柜悦，诗风吟，这个卖70，这上买便宜一半，非常好
悦诗风吟护晒露，没用过，准备尝试一下
很水润，不油腻，以前用过这个牌子30+的，这次买了这款，更水润
还不错呢，用了下不油腻，很清爽，味道也很淡，就是不知道防晒效果怎么样，希望好用！京东快递就是帮，晚上下单，第二天中午收到了！
这牌子东西包装都好可爱，我是颜控~希望好用，用后再来评~
用了两瓶了  感觉很好用 实惠啊关键  还是没钱
一直在用悦诗风吟
东西很好包装完好
不错，回购的。用的透气，不干，不油腻。适合偏干性的皮肤
有点稀，护肤品我都是在京东自营里买的，用了段时间，可以的。
很好！我用的一套化妆品都这个品牌
涂上之后不油腻，挺好的，防晒效果也不错
小小的替换装，擦着有变白，但不是不自然的白~
这个牌子一直在用、感觉不错、这个隔离用着也挺好、满意
早上下单的，现在到了，快递速度很给力，晚上试用一下。
还没用，包装和实体的一样，物流也快，家里的刚刚用完刚刚好
我觉得好歹120快钱，包装可以走点儿心吧！   外面的纸盒子，都已经烂了，就像别人已经拆开过的一样，非常的失望！！！！！
很好，我的皮肤黄黑暗，这个修正肤色效果很好，还自然
颜色可以，适合偏黄的皮肤用，比较自然，用了会感觉白一点，
正品是不是在撕下这纸的时候。。。想不明白了。。
不油腻 防晒效果好，量大 快递给力 信赖京东
已经买过一次，用着觉得还不错，所以又买的，这次还没用，
还没用，不是很大一瓶，有点小贵
开始以为是整个，买来才发现是个替换芯
室友用的我也买来用 挺清爽的 夏天用没那么油
每次出门都涂了这个，不错哦，防晒效果棒棒的
买给老婆的，老婆好喜欢，京东自营送货快。
喜欢这个品牌的名字，买来给女儿配合水乳使用。
没想到这么小，还没有粉扑
满意。下次再买
之前没用过，第一次买，不晓得好不好。希望好用。
服务态度很好，晚上定的，早上就到手了，是正品。
货收到了，这个夏天不怕晒了，送货上门，挺好的
盒子打开过的，有点怀疑真假
不知道是不是正品，相信京东
第三次买，效果不错
京东自营速度快，喜欢这速度
宝贝收到了，不错挺好的，还没用。
还没有使用，不过增送的洗面奶很棒，谢谢哟
赞一个，速度很快，包装也很好，赠品多多。
很好。一直在用悦诗风吟。
快递很快，挺好用，以后还用这个牌子的
东西不错，挺湿润的，很是很这个时间用
悦诗风吟，第一次在京东购买，应该是真的，一直在用这款防晒，还不错，京东物流也是棒棒的?
护肤品都是这个牌子，味道很淡，因为急用就在京东买了。
跟以前一样好用
第一次买这个，听朋友说不错，用后在评价
京东物流超级给力，一直用这个牌子的防晒，但是是不是正品分辨不出来，和在韩国带回来的对比了一下，没发现差别，蜜汁喜欢
物流真的挺快的，头天晚上买第二天中午就收到了，试用了一下挺水润的，效果肯定也很不错吧
第一次用哦，不知道效果怎样
挺香的，还没用，应该是正品。
还没用，之前也没用过这个牌子，应该可以吧
看包装很大气，期待效果，用了再追评
挺好用的，比较自然，美美哒，舒服。
我皮肤发黄，用这一款紫色的隔离，感觉能够纠正一下黄色的皮肤，有轻微的美白效果，而且，也挺保湿的，效果不是很持久，大概半天左右吧，气垫都差不多这个样子。
还没用   不过一直再用这个牌子
还可以，一直都在用这一款，物美价廉
货已收到，不知道好不好用，第一次购买
物流很快！很好！还没用
用了一段时间以后再来评的，用的来说这个价位已经可以了，但是我个人来说不喜欢这个防晒霜的味道太难闻了
不错挺好的还没换上
防晒不油腻，适合自己的皮肤。
很自然，挺好的
很自然的，不错
夏天到了，是该用防晒霜的时候了！
送朋友的，还不错，买了很多回了
用的挺不错，味道挺好的
这个是不显白的，然后军训期间太阳不是很大，所以也不知道效果明不明显，然后挺香的我觉得，淡淡的香味
1.帮助肌肤恢复年轻亮丽。
2.可以直接给皮肤补充水分,使皮肤保持湿润
3.乳液中的油分可以滋润皮肤,使皮肤柔软
4.娇嫩柔软、色泽天然红润
5.膏体柔软而富质感，呈粘稠液状或薄体膏状。
6.颜色多为鲜艳夺目，也有浅淡剔透和无色透明的。
送朋友的。。。
不错，像是正品，只是还没用。
挺润的，不遮瑕
包装好旧像打开过的
好用 回购三次
没有以前好用了
感觉还不错  &hellip;&hellip;
非常好，感谢京东，每次想买什么东西只认准京东商城，因为货保真，经济实惠而且送货快，绝对不会耽误时间，支持京豆祝京东越来越好！会一直支持的～
听说这款非常好用
送给师姐的生日礼物，很棒
应该不错！！！
有点异味，闻着不是很舒服
很喜欢，一直用
昨天买今天到，京东就是快，产品试了一下，挺滋润的，提亮肤色，又不显白，开始是柑橘香，后面好像是檀香，留香长，但是没用过，不知道防晒效果强不强
早上擦一次，防护一整天
价格还好，很好
每天都要防晒的，SPF35的用来涂脸差不多了，防晒指数太高的涂脸对皮肤来说是一种负担
还不错，值得买
买到了，巨开心，不过以前都是买整合送2个替换装的，现都是单买，不如之前划算了！倒也是方便了！可以自由组合，有利有弊吧！这次买还是很开心的！
挺好的，淡妆。
还是喜欢肤色的
已经收到啦，送给妈妈的礼物，一直在用玛丽黛佳的东西，这次买的还是以前一样！！！！喜欢。
还不错 我用着还挺好
是中国产的，还没有用过，不知道和韩国的有什么差别，等用过后追评
双十一订购的，比商场专柜的价格便宜一半，外包装没什么两样，日期也是到2020年的，就等用了看看和以前买的是否一样。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.....
看起来不错  毕竟降价买得刚好  好开心  悦诗风吟的我一直爱用皮肤适合它很喜欢很好用打算军训的时候再用  不知道够不够用
送来盒子有点埋汰，其他没毛病，这个替换装比我的气垫盒小了一圈。自己把气垫掏出来放到以前的盒里?。大家注意大小。
买错了 就说怎么这样便宜 以前用的它家的50? 买回来后发现只有35? 快递很给力啊。这样的封口让我很怀疑真假啊
除了量少，真的少，其他的都挺不错的，很水润，但是不能涂太多，不然整个脸会看起来和自身感觉很油（本人干偏混合皮肤）
产品量挺足的，包装也可以，味道不难闻，就是防晒功能不知道怎么样呢，可以购买。
好用～适合我的非痘痘肌，我一般是先涂防晒再涂隔离&hellip;&hellip;这个基本就当粉饼用了～但是夏天出汗脱粉还是难免的，需要随时带着准备扑一扑&hellip;&hellip;
很好用，啊，屋美价廉，用起来也不能不油腻，丝滑的感觉，很喜欢，大家快来买吧，当时买的时候也很便宜。
还没用，终于到了，好期待，好喜欢。。希望和大家说的一样好用不油腻。。。
是SPF50的，之间问到一个产品知识不熟悉的客服跟我说是30的，害我差点退货。东西不错！这次京东预测送达时间不准晚了一天！哎
嗯，效果还行吧，主要是做隔离霜用的，嗯分量有点少，价格有点贵，不是很划算，下次还是要考虑买别的，瓶装的
还没有使用防晒霜，不知效果如何，使用之后再追评，但是就包装来说，包装是很严实的，然后日期其实是在外面的盒子上面。
在网上买东西主要看中的是方便快捷，真假好坏价格等各方面，各大商城都差不多。但是决定我在哪个网上商城购买的因素是，客服和快递的服务态度。态度决定一切，就是这么个理。
当然前面能说这么多，也说明这个被评价的商品本身也是不错滴。
买回来就试了，涂在脸上很舒服，外出旅行必备～
粉很细，还好，感觉不出什么特别的，差不多吧，为了凑够十个字评论真不容易，不知道该说什么，反正还ok的
Innisfree这款防晒很好用，清爽不油腻，防晒效果很明显，价格实惠，京东配送物流超给力！
信赖京东，货好速度快，一直用悦诗风吟的散粉效果很好，试试防晒霜
挺好的，不错
物流很快，第二天就到了，搽着不油腻，挺好的
之前买这款，不油，很舒服，年后囤货。??
收到宝贝试用了一下，是用的试用装，感觉还行，不算油腻，挺满意的
我以前在京东买过这个产品，我觉得用着效果很好的，喜欢的亲可以考虑入手
中午的时候收到的，包装超级简单大方??打算买来周六的时候用，效果不知道怎样呢但是看评价还不错的样子
不知道怎么回事，用着好像容易起皮，不知道是不是我个人原因！
很好用，清爽，送的小样出差携带很方便，会回购。
给姐姐买的，赠送的洗面奶用了感觉很好，相信防晒霜也很不错的！悦诗风吟东西还可以的，物美价廉
货已经收到了，防晒霜质量非常好，是正品。赶上京东有活动的时候买的，京东快递小哥服务非常好。
都快用完了才来评价，效果还是不错的，刚刚抹上去有点儿油腻好像但是一拍就觉得干了
豆乳美肌修护去角质啫喱。温和洁净配方，深层清洁肌肤。有效去除肌肤老化角质清洁皮肤外层污垢，平衡肌肤油脂分泌，预防粉刺产生，使肌肤柔润细致有光泽。优惠活动购买超值划算物品到达包装仔细，没有破损沙漏问题出现。
相信京东质量 相信京东服务 习惯京东
太阳开始毒起来了，以后就开始防晒了，希望这个牌子的防晒好用
一直在京东购物的，物流速度确实很快。
我用这还行，本人干皮，充分保湿后用的，有点点紧绷的感觉，但是不严重，实际摸着皮肤还是润润的
京东的物流服务就是快，以前就用悦诗风吟这款，感觉很好，透气不油腻，值得拥有，美白效果也不错
这款大概能用三个月,我估计的，用着我感觉有点儿显白，整体还是不错的。没有什么太大感觉
以前用的是管装的，现在换一下用用
防晒霜很好，有美白的效果，很保湿，去海南的几天都靠它了
京东商城购买商品价格优惠质量放心服务态度也很好现在买什么东西都是这
发货送货的速度快，包装看着还可以。
送赠品的不大，但是很方便携带，马上快春夏了，用了正好。
买了两回  觉得不油腻好吸收  但这50ml的量  买回来空半瓶下来 我是第二回发现  价钱在那也不强求啥了
很好支持一下，质量不错，以后考虑继续购买
快递非常快，一直想买悦诗风吟的这款防晒乳，还送了赠品
没看仔细，以为是整套的，没想到买的是替换装，不过也挺好的，
还可以哦，一直长痘，所以不太敢用bb，隔离霜是不错的选择。
第一次用这个牌子的防晒霜，同事都问冬天了没紫外线了，可是抹习惯了。摸的好了推荐给同事用
包装是简陋了 快递很快。这个防晒霜比之前用的李医生清爽好多，同样是50+++，没有那个那么厚，还不错。
紫色本身就显白
挺好的，不过这次买了隔离乳，感觉隔离乳比这款更好用。
之前买了一个50倍的，夏天用的。秋冬了买个35倍的就可以，还没用呢。好评
第一次买，就是连气垫也不送?
好朋友推荐的，用起来应该不错的
还可以吧，很小很小的。双十一抢购的，价格上很合适的，用着也不起皮还是挺好的，很保湿
便宜  跟在韩国买的一样  实惠     送货很快
搞活动买的，很划算。使用后效果还不错，京东正品值得信赖，京东忠实用户，以后继续
这个牌子是不错的，第一次用这种防晒霜，收到的快递就是一个小盒子，只有一瓶防晒霜，什么赠品也没有。
用了好几个了，特别好，不错
之前室友用过，说不错，我也买来试一下！
替换装购了3??盒，喜欢?
媳妇一直用这个品牌的，应该蛮喜欢
盆友很喜欢 粉盒很漂亮 重点是快
可以说是非常好用了！！！！香气很清新，也不很油腻，很轻易就推开不泛白，我都用空管了嘿嘿
听朋友说悦诗风吟的品牌不错*绿颜色的可以修饰面部*第一次买*试一试*感觉还不错
一直相信悦诗风吟的品牌，这款防晒霜日期新鲜防晒指数高，香味很清新，用起来无过敏现象，不油腻，很清爽
还没有用，是看同学介绍用的！希望防晒效果好点！
第二次入手，偏自然，就是不知道为什么每次买，外盒子都脏脏滴，实体店买也是这样
你们家的护肤品挺好用的所有才买防晒霜试试
防晒霜，以前用过挺好又买了两盒，还有赠品。京东快递很给力，服务又好，送货快，经常在京东购货。
此用户未填写评价内容
用了四五支了 擦手腿不心疼  透气 挺好 还是会黑 但比不擦好多了
防晒一年四季都要用的，以前用过这款，效果还不错。到手是50mg的，不过对得起这个价格
非常的好用。
刚刚到手，还没用呢，感觉还不错，正赶上其它产品的促销价，旅行小套装，点赞
很不錯，跟帖不泛白，跟描述的一樣，推薦。
这款防晒霜以前没有用过，但是自从接触这个牌子以后，我觉得他们家的东西用起来很舒服，很适合我的皮肤。
女同学一只推荐我在用，后来就真的买了，发现挺推起来挺自然的，挺好的
第一次购买这款防晒霜，不知道效果怎么样！期待！
很好用，很满意，物美价廉，非常喜欢，下次还会买的哦
此用户未填写评价内容
收到，包装挺简单的，希望效果不错值的买买不亏
喜欢～特别好用，一直喜欢这个牌子的东西
很喜欢(⊙o⊙)哦，妈妈和我们都喜欢，效果不错哦好的！下次还会来的，期待有优惠啊
替换装也很好~
替换芯只能用他家自己的气垫盒，我自己配一个盒倒是可以，但是为什么连个粉扑都没有，买一个替换芯，再配一个盒，还得再买一个粉扑，加起来也不合适呀，这个真的是好失望
一直在用innisfree，很喜欢，双十一买真的便宜了好多，会再来的
挺好的，，，
大概还需要再买个盒子。试用了下，应该能提亮肤色，熬夜熬得脸不能看了哎
盒子有点贵，已经开了一个，这个只能存着了，效果不好说
哈哈哈哈哈，还没用，都是他家产品
抢了张75减35的券，很合算哦，双十一买的老包装，还可以吧，囤着了
还没用  快递很给力  好用的会回购  第一使用  看起来很小  没有粉扑  替用装
以前就用过，还不错，35倍不算特别高
防晒霜蛮好的，水水的，涂在脸上不会干干的，也很实惠。喜欢
就一个这个东西没有其他。用起来不油腻。效果看不到。不懂有没有效果。
产品收到了，挺好用的，值得购买！
防晒用的气味不错，另外还是比较湿润的，特别喜欢这气味，防晒效果基本上够用
还好，价格比较合适，涂完就可以出门了，当隔离和气垫用了，哈哈，可以
京东物流就是好，快，东西也很好。经常在京东上买的，相信京东，希望做的一如既往的真货。
今天到货，明天开始用，期待效果
收到了，还没用，不知道效果如何
还没开始用，给别人的礼物，买回来就查了确实是正品，用后才知道情况
第一次买给老婆的，不知道效果怎么样
很好，不错。
包装太次 介意慎拍&hellip; 东西没用&hellip;&hellip;&hellip;用了会追评&hellip;&hellip;&hellip;
不错，还可以
有种中医的味道 我个人能接受
很好的价格，很好的送货态度，很好的东西。完美
物流很快  昨天买的今天就到了  还行吧  很水润  我是油性皮肤  刚好可以保湿
6·18买的，用了一段时间，觉得很好，不油腻，喜欢。有隔离。
奔着试一下的心理去买的，很轻很饱，不粘，脸上无暇的女孩子用效果更好
悦诗风吟的产品一直都在京东买，包装简陋了点，但应该都是正品。送货依旧很快。
看着还不错，就是外包装有点脏
今年夏天一直用，原先在专营店买了用后挺好，又在京东购了两支，物廉价美
东西已经收到了，还不错，就是忘了买盒子了。京东的物流还是很快。
只有这两个是买的，盒子里都是赠品！京东真的很给力，好评！
哇 这么大点&hellip;还有它怎么是稀的&hellip;
买了两瓶，还有一瓶没用呢，这瓶快用完了，还不错，性价比比较高
买的时候79，过了三天就39了，无语了，用着还不错，又买了3盒
买给老婆的，老婆就很喜欢，还没开始用，买回来就验证了，是正品
东西很不错，京东快递没得说，就是喜欢在京东上买东西，非常快
还行吧 太少
还没用，是别人介绍的，要去三亚不知道这个可不可以管用一些
还是可以的，很不错，很满意，下次还会来，很满意的一次购物！
挺好用的，同事也准备买一个，然后等着圣诞节一起再买一波。
好用方便。京东服务也不错，又快又好。
凑单，就买了瓶防晒，不知道怎么样，没有买那么高的防晒指数，毕竟我们这的天气还好
超级超级超级超级超级超级好。
要单独买粉扑
昨天刚到 试了一下 可能对与我这种油皮来说 还是会有点油 总的来说 滋润度还不错
感觉不错，就是刚买不久，京东网上降价，觉得买的心里不舒服。
没有用过，试试喽，好期待！
搞活动的时候买的，价格很划算
军训用了半个月，挺好的，不油，也没有什么味道，防晒效果还是很好的
昨天定货，今天就收到了好快呀，支持京东快递，产品还没用呢，不知防嗮功能好不好。
以前用好效果挺好的，好评吧
挺好用的，不油腻，不过防晒效果我还真没啥感觉，反正没被晒黑
用过了，是正品。包装完整完好，没有破损，还有赠品。用完，下次?还会再买
此用户未填写评价内容
这个不错，隔离效果很好！
很好，正品，经常用这个品牌的，喜欢，很细腻，以后还会经常购买
还可以吧，很不错，就是不知道正不正宗了，整体事好的。+100086
用了用感觉不油，而且味道香，最赞的是京东快递，下雨天给我送来了，满满的感动
京东618活动一下子买了3个防晒霜，夏天要做好防晒工作
淡淡的味道，扑脸上有种水水的感觉，第一次购买悦诗风吟的产品，感觉性价比挺高的
特地用了几次再来评价。我是油加敏感性皮肤，用了感觉也不是很油，也没有过敏什么的。早上涂完之后加了一层他们家的散粉，到中午只要补一次就够了。但是感觉防晒效果一般般吧(主要是皮肤容易出油，不敢涂太厚)
好评，就是盒子太旧了
第一次用这个牌子的防晒霜，先试一下，物流速度快，产品包装完好，感谢快递小哥。
很火的一个 估计很好用
刚刚拿到手，用完评价
买之前没有看清楚，不知道它是换妆气垫，到现在还没用。
看着是正品，物流很快，还没开始用，没有赠品，效果如何后面追加评论吧！
还没有用，不知道好不好
很好
很滋润
很油
很漂亮
很好用
味道淡淡的好闻
只怪买之前没有注意这是替换装，没有盒子的，不过很迷你，味道很好闻，不错呦
棒棒的，非常好，一直信赖京东自营产品，还会在购买的
给女儿买的.这个牌子是第一次用.据说是很好.....我先买一瓶试试看.好的话用完了还会再来买的.京东商城购买方便快捷&hellip;&hellip;
慌着下单，却没看清这是替换装。啊噢，可是用起来很好的，不油，
用来擦胳膊擦腿的，擦上去有一点点白，但是不油，至于效果后面在追评吧！
还可以挺好的
虽然木有粉扑，不过还是hin喜欢哒~快递超级快，赞赞赞~
此用户未填写评价内容
日期还不错，到2020年，但真真的只有半瓶真真的只有半瓶真真的只有半瓶
去济州岛的时候就买的这个，很好用，夏天了就又买了一瓶
都说这个好用，所以买来试试，用过再来确认，快递给力
沒用過悅詩風吟的防曬，買來試試用的，50ml比較小，方便攜帶
用的护肤品都是悦诗风吟的，这款防晒霜也防晒效果非常不错！还显白呢?
用试用装的防晒霜了，还不错，就又买了一瓶，没想到又送一瓶，很划算
用在脸上清爽不油腻 出汗也不会掉
还不错 挺好用的 也不会腻 一直在这买 信赖京东 大家放心购买
挺好听的，一直用这款不错的
用起来挺舒服的  不油腻   很棒
第一次用这个牌子的，没想到真的很好，皮肤一点都不干，还会再来的！
包装基本是一样的，应该就是防晒等级不一样，保质期到2020年2月。
很不错，用着舒服，赞?
好用，与乳液一样，用后也比较干爽，不油腻，关键是价格便宜便宜。值得购买
味道不太喜欢，其他方面还行，价格也不贵，是不是国内产的，希望效果好。
东东很好用，不油腻，防晒效果好。价格便宜。快用完了。准备在买一件。
非常好，还便宜方便，还会买的，今年夏天都用完了，很喜欢
这次是再次购买了，感觉不错，防水防汗超棒。
特别提亮皮肤，适合肤色比较暗的姑娘
不错！我喜欢
不错，适合我，这个用完打算还要买，粉质细腻，不浮粉，显皮肤白
闺蜜推荐的性价比高的防晒霜，还送了一只洗面奶，一定要好评
晚上下单第二天就收到了，京东快递还是很快的！用了以后再来追评
很好用，不过是替换装，算下来还是划算的
朋友介绍的一直用了很久了，
很好用哦，很有水光感。
非常快，早上下单，下午就到，好喜欢京东的速度，继续支持，没有收到赠品
用很久了，很不错，质量也很好，适合自己的皮肤
很清爽，不油腻，持久上妆，自然，遮暇，控油。
还不错，送货速度很快，爱人一直在用
上次买过了，这是第二次购买，防晒系数高才不会被晒黑?
等了半年终于降价了！！！折扣力度超级大！！！
挺好用的，我太阳晒着过敏。这个涂了就不痒了。
防晒效果还可以，最大好处应该是比其他的要健康一点
为什么没有粉扑尼
为什么没有粉扑尼
为什么没有粉扑尼
包装完好，物流很快！大赞！
收货及时，商品也不错，和我在柜台买的一样！
还没用，期待，京东的快递很给力，上午买的下午就送到。
隔天送，双十一早8点收到快递好幸福！！！！
超便宜，很喜欢这款隔离气垫，这次半价替换装
淡淡的香味，不油腻，产品很好用，第一次买，就是有点贵
我觉得我还是更喜欢植村秀的泡沫隔离。
好用，随身携带方便，用了几天才来评论
小巧轻便易携带，防晒效果也不错，而且涂上去以后不会腻
非常喜欢的一款气垫，一直在用，替换装很便宜。
买来的替换的！用起来挺好的！喜欢！喜欢！喜欢！
还行，就是包装有点脏，还好里面没有拆，50毫升有点小，先用用再说
什么呀，买的是原装的，结果到货就是个替换装还没有粉扑，，
很棒，很好哦，一直信赖京东，质量有保障，还会再买的
还可以吧我一般涂身上用，不是特别好用。。。。。
夏天出旅游带上它吧，很舒服，轻便
京东的质量和信誉信得过，也很实惠，经常搞活动，无论买什么都很放心，物流很快，快递小哥都很好，现在基本买什么都上京东，继续加油！
东西收到了，就是快，优惠很合适
一直用这个牌子的，活动买的真是超级便宜
双十一买的，京东快递真棒，隔天就到了，是双十一买的东西里最先到货的，喜欢说做活动就是做活动，说打折就是打折，本身肤色偏黄，之前买的自然色，效果不错，期待紫色的效果
买错了，我以为是盒装的，看上去还可以，凑合用吧。
很喜欢这个防晒的香味 而且没有酒精味 刺激小 适合敏感性肌肤
防晒效果不错就是持续时间有点短，支持京东
还可以，价位不高。买来之后一直阴天，还没怎么用呢
用着不错不是太油味道不是太浓
京东棒棒哒，物品美美哒，虽然评价都一样，说明东西都不错。如果有什么需要注意的，我也一定会写，没有就没有。
里面包装怎么脏不拉几的，有点让人生气
很好用的，太喜欢了
做活动买的，挺清爽不油腻！就日常上下班出门用，反正还没被晒黑～
防晒的效果还好，悦诗风吟家的东西一直都是好评的
宝贝拿到手还不错，用了一次了，没太看出效果来，用一段时间再追评
不错  物流特快 我用了之后再给大家意见 不过自我感觉不错
這個防曬霜非常好用，已經用了一個暑假了。效果非常好。
到货很快 闻起来香香的 并且还有美白效果 很喜欢
正品！赠品一堆。到手也快！！！谢谢谢谢
还没用，买不起安耐晒，只能买平民价的这款了，用后再来评价
自营的就是快，头天买第二天到，同事要的，刚收到还不知道可好用
还可以吧，用了一次，最近下雨
一直钟爱这个牌子的护肤品，京东送货神速真是大爱
还没用过，应该还可以吧，价格在这
没使用过这个牌子的防晒霜，第一次使用还不知道什么样
挺湿润的，感觉很不错，就是得自己买粉扑
不油腻，感觉还不错。买三67折，还有洗面奶送，很划算！
宝贝收到了，不知道好不好用，期待效果，防晒指数买的不高
特别好用，买了先放这，等要用的时候再用
不错，气味挺好闻的，没有油腻感
不是说和双十一价格一致了吗？买没多久现在降价39太冤了吧
宝贝很棒，很实用，618买的活动还有小赠品，支持京东
这款好用，不油腻，防晒效果不错，抹上后皮肤很亮，感觉不错。
不错啊 散粉很小很可爱的 面膜喷雾超好用的
这边紫外线挺大的，用它刚刚好，是我想要的
还会再来买，不错
看了网上的测评，来买的，没有油腻腻，挺好的，也不贵
东西非常的棒，和照片上的效果一模一样，质量也杠杠的，高端大气上档次，低调奢华有内涵，请大家放心购买！
很好！！！！！！！！！！！！！！！
不错哦 京东特别好 物流也快 质量也好 下次还会光顾的
一直在用，质量
京东太有效率了
味道一般，感觉很腻，感觉不如同价位其他产品
感觉还好吧，后来有点后悔，还是买了一个安耐晒的官换着用
不错物流非常快，还以为明天到呢，今天就到了。挺好的。
好用，平时不太出门，35的就可以了，倍数太高对皮肤也不好
包装盒太脏了，还没打开里面
很好用的防晒，可以媲美大牌
不错，一直用悦诗风吟的，清爽不油腻  会回购的
不错的防晒霜，没什么粉质，是我喜欢的
擦上稍微有点油腻，不白，防晒应该都是这种，和隔离霜不同。
和实体店买的味道一样，效果过几天来追加～快递很给力
这个防晒霜有点小贵，七十才50毫升！拿起来老轻老轻的
50?，味道清爽，效果还没试过
物流快，包装简单，用起来还可以
买错了。。。我以为是一整套的。没有海绵。。
一直在京东购物，相信京东相信品牌！
不是很大 我还以为挺大的 还没用 明天试试
用了三年了，防晒霜不油腻，比商场便宜，还有赠品哦
颜色好看很自然，不干，价格便宜。
很满意的一次购物。物流也超快的。
非常好用，我是油性皮肤用着一点都不油腻，特别满意！
试了一下，不错，就是没粉扑，装不上在实体店买的盒子。
收到了，盒子很好看，小清新的赶脚，用的话应该也可以吧
刚开始用，有点搓泥，不知道哪里出了问题，咨询客服，客服说让我找京东，我也是呵呵了。东西咋滴不咋地不说了，那钱就当我捐了，客服态度这么差，祝它生意兴隆吧
赞赞赞，咨询过很多人，都说防晒很好用，于是就入手了。
用了一段时间评价了，被我弄得有点脏了，很好，不油腻
第二次买了，东西不错，很轻薄不油腻
还没用，不知道肿么样，物流挺快的，服务态度好
产品很好，用起来很不错，味道有点像雏菊，没有颜色，就是用起来有点泛油光，买了很多他家的产品556332266321182332332333333233332333332333
第一次买&hellip;想试用一下&hellip;闻起来味道不错&hellip;京东送货速度&hellip;?
产品真的挺好的，快递也很不错就是有些油
昨天买的，今天就送到了，好快，还没用，用过之后再评价
第一次写评价，码字码字码字
以前用过，这次秒杀的，价格便宜希望是正品
还没用，没看清，收到才知道，原来是替换装
防水防汗，值得信赖，用起来也不容易油呀！
就是个替换装，不太适合我，不喜欢这个味道
用了好多次了，不错，适合去紫外线较强的地方
活动时候买的 觉得非常实惠 还送了赠品 满意满意
现在好划算买一送一啊，用着会白一点，很好抹开
日期很好，京东打折下来很划算
听说防晒也不错 就买来用了
和在店里买的一样  很好用
买回来几天都还没有用，不知道效果怎样。
第一次用这个牌子的防晒霜，效果还不错，用着也不油腻。
很好涂开 不厚重 淡淡的清香
京东的东西一直都特别好，而且速度特别快，特别喜欢，质量还有保障。我现在一直都在京东超市买东西。
一直在用悦诗风吟的这款气垫隔离，简易方便，我是属于脸色偏黄那种，用这款适合我，细腻又贴肤
用了这个感觉还可以没什么问题
产地韩国，不错，信任悦诗风吟，用后评价
防晒很重要哦，喜欢这个牌子的东西，所以防晒也选了它
不错的防晒霜，就是有点小贵哦，还是值得推荐购买
真心很好用，一个夏天我都买5支啦！赞赞赞!
给我姐买的   我姐喜欢
防晒效果很好，也不油腻，吸收很快！搞活动*
好用的没话说了，用完再买哦！光泽非常好也水润！
会白一点，感觉有点闷，有点油，然后多了会搓泥
修饰泛黄的
不干也不油挺喜欢的
用过散粉，非常好！再来试试气垫，期待好用
颜色很好看，不错呀
是正品，质量很好，很柔，很细腻^_^
京东快递很快，用过几次，三免一买的，很实惠
刚好买一送一，划算！
非常便宜，囤货，还没有用，
今天到的，还没有使用，我选择相信。
还没用，用了追平，发货速度不错，很快！很喜欢！
不錯的化妝品，用起來很不錯
好用 味道有些怪怪 不是香味而是略有刺鼻的一种味道
试了下，感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
发化货速度赶快的，包装也完好，试用了下感觉还可以
收到就迫不及待用了，正品，好用，防晒不错
给妈妈买的 这款防晒比黄色那款成分上更安全些
悦诗风吟。一直觉得这个牌子还不错。适合年轻肌肤。
搽起来挺好用的，就不知道防晒效果怎么样了
正品 好用 用了不知道多少套了 喜欢喜欢喜欢喜欢
给同事带买的，效果好，也好闻，不错！！！！！！！
正品，价格也实惠，第一次闻有点像牙膏味。
香味特别好闻，他这个味道很适合，然后擦着不油腻
商品很好，送货速度很快，上午买的这就到了
京东物流真快！赞一个！宝贝真好，用起来效果不错，搽上去滑滑的，很细腻！又可以遮瑕！我用的护肤品都是这个品牌的，值得信赖！
到手之后满意度不太高；上脸感觉还不错，对于这个价位来说，性价比还是中高的。
我是打算买来遮黑眼圈的，结果到手发现遮暇度不会特别高，但是很水润，体色效果也很不错。适合痘痘不多也不需要遮黑眼圈的妹子们。
总体来说还是可以的。
之前用过，应该还是不错的，现在便宜再买点。
还没有用，但是之前有朋友用了的，说效果不错
挺好用的，以后还会再买。
第一次买，用着不错，朋友都说皮肤感觉好多了
次日达，物流超级快。这款翻晒好涂，挤出来是白色的乳壮的，轻轻拍在脸上，很服帖，搽脸上看不出来。我是先涂保湿水，乳液，这个防晒霜，最后搽BB霜。三件打7折，经济实惠~
挺香的不错 还润润的
还可以还可以还可以还可以
正品京东的东西质量保证，保证以后只在京东买。
没注意就下单了，居然买的是替换装，唉～
用过几次没用了，会起坨
特别好用，超级喜欢，以后还会经常来购买的
非常不错，一直都用悦诗风吟
好用，效果好，身边的朋友都在用，
用过的 再买 物美价廉
味道特别清新，大爱，擦完之后稍带点白，不干，
还不错，水嫩嫩的～不太增白，味道有点像风油精&hellip;&hellip;白色的～
还不错，先用一段时间，晚点再来追评。
重庆现在这个天气，皮肤都是防晒霜给的
东西很好，快递也快。包装盒被打开了
一直用这个牌子的防晒霜，还不错，没增白效果的
超级喜欢，特别好用，以后还会经常来购买的
物流速度很快 ，刚刚买的 ，还没有打开用。
一直用的它家的防晒霜，清爽，很好用。
不错一直用到的，划算！
很好用的 性价比较高 喜欢的
用了还不错。涂上挺自然
第二次买这个，不错，摸到脸上不油腻，比较清爽
宝贝收到了，挺好用的，好评
不知道啥效果，还没用，出去玩的时候再用吧
还没用过这款，希望不错
用了几天才来评价的，说实话，一般，而且抹不匀，一搓就跟搓泥似的往下掉，跟想象的不一样。
还可以，听说是5free配方，不油腻
还没机会开始用呢～ 感觉挺不错
不油，不腻，而且可以修正肤色，就是有些贵
老婆用的，说是挺好的，用的好，以后还买。
特别好用，很清凉，我是油性皮肤，也不冒痘，而且，我看到有的评论说盒子和里面的SPF显示不一样，你们看，他贴的中文说明中是不一样的，但里面都是一样的
收到的时候太惊讶了 什么都没有就一个替换装 然后再看看盒子66块钱 想想还是算了就这样用吧 如果以后这款能有盒子粉扑我相信会更好 这样子容易吓到人
半价入很划算，扁扁一支很可爱。
挺好的。不油腻很喜欢
脸上用起来感觉很清爽 不会恨油腻的感觉 喜欢
感觉还好，还没有用的，包装挺好，挺干净!
盒子完全不像新的，不知道什么原因。?
不错啊，防晒，美白，可以可以
产品和想象中的一样，挺满意的一次购物！
刚收到，看着包装很不错，应该是正品
试用了一下，总体来说还不错，成膜速度有所欠缺，但不油腻，不知道搓不搓泥。物流五星好评。最后提个小小的建议，希望在货物储存方面可以注意一下商品包装的完好性。
很好，质量不错，送货速度也快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
悦诗风吟Innisfree莹润调色气垫隔离霜01修饰暗黄（替换装）14g（新版spf34与老版spf30+交替发货）质量不错。
防晒霜刚抹时有点厚重，但是轻轻就推开了
用了几次来评论的，还不错，就是有点油
一次买了两支悦诗风吟的防晒霜，效果很好
送货很快，一直用这个牌子的，很好用。
听说好用才来的，不晓得真的好用不，我皮肤比较干，每晚也敷面膜，就是不晓得会不会整体效果要好一些。
一直在用这个，平价效果好，有一点点增白。
没看清是替换装，接下来还要买个原装的，??&zwj;♂???&zwj;♂?
包装很可爱呀，就是比较少。
还不错，包装挺好的，设计感十足，好好好
上午买的东西，下午就送到了！试用了一下，很清爽，没有之前担心的油腻情况出现，有种淡淡的香味，很满意！?
很好，好好用，物流快，遮瑕效果好
买一送一很划算，味道好闻，不油腻
没想到能在京东自营买到，省太多事了，京东商城真不错，现在基本不去超市了，都在京东搞定！
这款防晒霜很湿润，温和，推荐
收到了，真的是超快的，棒棒哒
细腻，不油腻，很舒服，还有股香香的味道
帮同事下的单，她试过了，说:清爽不油腻。
上午拍，下午就收到了，京东一如既往的给力
东西应该是专柜正品，但是没有拎袋。。。
喜欢，好评，味道也喜欢，会继续关注的
不错的一款防晒霜，控油效果好好的??
物流超级快，东西也棒棒哒，还有赠品
以前没用过，现在是用来配乳和水的。
昨天刚买了  中午就到了  很满意
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
是没有赠送粉扑的  可以用以前的粉扑
第一次购买   快递很给力
京东值得信赖，配送很快，十分满意。
买错了 买了个替换装。 还没开始使用
很好推开不会很白的那种，很不错
喜欢，会继续购买，已经是购买多次了
试了一下，确实一点都不油
送了很多赠品，真心好，韩国产，值
宝贝很好，一直用的这个。
帮朋友买的，反应挺好的，物流快。
很老款不一样，但比较稀薄，不油腻&hellip;&hellip;
送货无敌快，态度无敌好，现在家里所有的吃喝玩乐的东西基本都可以在京东就搞定了，值得信赖！
还没用，不过送的洗面奶赠品很棒哟
这个是第一次用，应该不会有问题！
嗯呢，不错，不油腻用起来挺好的，嗯呢
第一次用悦诗风吟的防晒霜。试试在看。
还可以还可以吧还可以吧
还不错吧，总比没有用好的多。
用着挺好，挺清爽的
防晒不错，这次购买送了一支洁面的
还不错，就是液体状的的我不太喜欢。
用着效果不错。只买了一个替换装。
