很好用，喜欢这个玛丽黛佳品牌，这次全部武装，来个成套的。上妆效果好，点涂遮盖，要问我遮盖效果还可以，因为我的脸被油炸了很严重。哈哈看图。推荐购买。
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
难道就我觉得这个好像做工有点差劲？这包装让我立马怀疑真假～不过还好有个防伪标识，，，还没用，用了再追评哦！
大爱，超级喜欢，京东商品，超级信赖，这次优惠力度大，买了好多，全是正品，宝宝门可以放心购买，太好用了，皮肤超级细腻，下面的图二是没有美颜的
很喜欢送的小蘑菇粉扑，因为它拍出来非常的细腻，遮瑕效果不是很好，几乎没有什么遮瑕的作用，可以提亮肤色，总体来说不是太满意，味道还能接受。以前没有用过这款，一开始的时候都把盖子扳坏了，结果它是旋转打开的。
人参味很明显，用了无功也无过吧。上妆用小蘑菇并不服帖，而且要涂很久，因为小蘑菇上一点一点呢。后来我用资生堂131粉底刷，上妆就完全不一样了，非常服帖。
收到好几天了，一直没有来评价，和图片上的一模一样，给别人买的，没有用，我自己用的也是这个颜色，是在店里买的，包装是有塑料纸包装的。这个没有，不知道是不是正品。给好评吧
盒子好看是真的，产品不好用也是真的。盒子设计很好看，但不实用。没有小镜子，还得自备化妆镜；粉扑是用黑色的网纱袋装起来的，外出携带不是很方便，很占位置。上妆效果：遮瑕一般，持久度一般，配合那个#红参基底亮颜精华露#使用也不是很服帖，没过多久皮肤就干了，起皮卡粉。而且会闷出很多痘痘！味道不算重，可以接受。满减之后价格不算贵，但并不好用～ 以上！
这个特别好，一会儿就小蘑菇特别累，不用担心哪，你就玩一圈，然后再你家胖子不怕冷就行了，非常好，盒子的话也比较大气，别人那种古典美的感觉
混干用的鼻子上起皮了
回来试了试自己选的色号还是很适合自已的,服帖自然,妆感自然,不厚重，第一次购买，玛丽黛佳给我太多的惊喜了，送了口红，这次的气垫 小蘑菇真是太满意了。
买的木兰迟，本身是黄皮，用着色调合适，提亮均匀肤色，但不会假白，重要是上妆轻薄，比我用粉底液要自然，还有一个替换装，够用一段时间，好评
还没有使用，不知道效果好不好，在手上的痣上面做了试验，感觉能够遮盖一点点，其实遮瑕这玩意就是心理作用，没什么大用
第一次用这个牌子的气垫，昨天到的，今天试了一下，感觉还不错，遮瑕很好，而且很提亮，不过感觉稍微有一点点浮粉
做活动的时候买的，特超值，很好用，用起来有股香香的气味，本人很喜欢，还会光临的，祝卖家生意兴隆。
粉饼那里是扣着的，密封住的，很卫生。还有一个替换装。很实惠了。颜色还没试，应该不会差的。
还不错，挺白亮的，就是有点干，京东快递速度好快哦，快递小哥服务非常好?
是正品，和商场买的一样，京东发货速度快，快递员很nice，价格也很实惠！
喜欢、
包装很精致、
第一次用，效果很不错
物流超快今天用了一下，非常贴肤，保湿效果好，大爱，你还那么便宜
超好用呀！被朋友种草 用着超好用 元旦去专柜又买了八百多的东西&gt;_&lt;
在手上试用，效果还是挺不错的，我的欺负偏光，选个自然色比较合适&hellip;&hellip;
跟之前实体店买的一样是正品，很好用，价格也实惠，下次一定再来光顾的
活动买的 多囤点 有的没用过的 期待效果
第一次买，质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
开盒是我遇到的最麻烦的气垫，这个设计是不是不合理？
没有替换装，，还没有用，希望可以不错！
没用过，应该好用吧，到时候用过再来追评，送的小礼品也挺多的
超级超级好用，蘑菇头方便使用，用了之后脸上特别白，大爱
东西不错，很喜欢。。。。
还可以抹上不佳白，遮盖力一般有点干，要做好保湿再用！
很喜欢这个牌子，遮暇效果非常好，携带又方便，很喜欢
挺好用的。。。。。。。。。。。。
超快的哦，谢谢京东小哥今天早上下的单哦
彩妆几乎都是玛丽黛佳的，平价而且好用，性价比高&hellip;&hellip;
看起来还不错，还送了替换装
到货啦，看着很不错，很喜欢，以后就你家了
京东做活动买的给闺蜜也送了一套，太划算了，比专柜便宜好多，东西用着一样
买了之后还是有点后悔，因为毕竟还是持妆力和妆效不是太好，买完才看见，其实cilo和兰蔻的也差不多这个价钱，还有替换装，我心碎得不行，好吧，自己选的，咬着牙也要用完去。反正用了悦诗风吟的散粉也定不住，到中午点必脱，整个脸上很难看。小蘑菇洗了一次就有点点歪，可能品牌还是需要经过沉淀的。加油吧
宝贝收到 很满意 是正品 大爱
自然色很好用，这款量很大，味道也好闻
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺好的就是红参味道大
已经第三次购买了，大品牌物美价廉，不错不错
此用户未填写评价内容
摸上去感觉比较滋润，大家可以看一下图片上对比！滋润效果的话，挺好的，但是，遮瑕效果就一般呢有一个很尴尬的问题，就是虽然蘑菇的使用起来很方便，但是如果是出门的话，带在身上就很占位置。包装的确很好看，但是蛮大的，这也变相证明了量很大吗？
我查了一些资料，说这是国产里顶尖的粉底了，买来一看果然名不虚传，一看包装就有一种走向国际大牌的范，用起来润润的很贴肤，我的皮肤是属于比较干燥的，完全没有卡粉现象出现(有时候自己时间太紧张，起手的那一块可能忘记涂匀，被男朋友发现了两次，好尴尬)，遮瑕效果还是属于中等偏上一点点，擦上立马见效果，涂完就白白的。支持国产货(必须是好货才支持啦)，反sa de抵制韩国货，反japanese dog抵制日货(日本近期跟着美国爸爸一起单边制裁中国，因为朝鲜半岛问题，中国这么热爱和平招谁惹谁了)。这个价位适中而且比较好用是最主要的，刚入手粉底的妹子可以尝试这款，支持国产好货！
我只想说真希望这个不是假的或者二手的，打开快递袋就看到盒子有好多划痕，像是用了好久的，而且没有塑封，开口处也是被打开的样子，拿出里面的粉饼盒没有塑封＊2，粉盒底部有很多划痕。打开粉盒镜子上没有薄膜，放粉扑的地方拿起粉扑有指头印若干，还很脏。估计是有人买过的退货。视频是我在擦粉扑下指纹。
遮瑕效果不错。
这款小蘑菇有好多小孔用在脸上均匀，比较润，不卡粉，等便宜的时候在入一个亮肤色的色号
超喜欢，心意很久的宝贝，终于趁着蝴蝶节买到了，还满199减100，太划算了?。这个Q弹的小蘑菇扑到脸上妆容很自然哦，颜色也很好。除了红参味有点浓，不是很喜欢外，其他都很满意
还不错挺好用的，很好刷，味道有点参的味道，不浓能接受，而且涂完脸上之后是闻不到的，多涂点蛮显白的，就是不匀，我觉得还得用粉扑，尤其鼻子那块，但是总体很好的，包装到品质，玛丽黛佳在彩妆方面确实非常不错了，而且相比国外品牌很平价，支持国货！买了一堆玛丽黛佳的了，哈哈，用着很好?
我觉得这款小蘑菇还是挺好用的 因为我本人 皮肤很白 所以开始担心这个亮白会不够白 但是试过之后感觉多虑了 还不错 

然后 我用的时候蘑菇头没有沾水 也还ok  

开始在手上试了一下 感觉有点油  但是冬天了 我脸干，现在用还是很合适的。遮瑕一般 气色不错

配合着柔焦那个妆前乳 很不错。推荐推荐~~
太棒了，老婆很喜欢，最近开始化妆了，这些东西不能少，价位很合理，和店里一样，总体来说不错的！
真的是超级的好用，每次都要买，已经用了几个了，推荐朋友一起买，很好哦，钟爱
很好用，药妆味不大。可以接受。粉质不粗很好，可以坚持上午没问题，干皮，混合都行。本人混合，用起来不错。国产支持，外包喜欢，下次再来
包装很好 很细心 特意去超市买了看看 和超市的对比了下 一样的 是正品 满减活动入手很满意 囤了好多，希望京东越做越好，活动多多搞  现在几乎所有东西都在京东购买，而且快递服务也很好
已经买了好多次了，都是朋友用的觉得好，让我帮忙买的，价格也实惠，东西也很给力，快递小哥服务态度也好，棒棒哒???^_^
盒子有点厚度，打开首先看见的是粉扑和镜子这款气垫设计比较巧妙，密封性很不错拿掉粉扑后还有一层，设计很别致有一层密封盖封住了下面的气垫霜，也避免了运输过程的外漏粉扑柔软有弹性，手感超赞的让我上妆的时候也很愉悦初次使用时，顺着箭头方向拉开拉环开启气垫霜气垫孔很密集，这款气垫霜蕴含水润精粹补水效果很不错，使底妆更水润，亮泽使用气垫粉扑轻压海绵，蘸取适量液体整个面部按照顺序由上至下，由内至外用轻推按压方式上妆，打造轻薄妆效在局部需要遮瑕部位，可多次按压，达到完美遮瑕效果小爱用手部做了测试，前后对比还能明显哦~~ 
玛丽黛佳的产品也用过好几件啦，今天分享一款新品玛丽黛佳无感大师水域亮肤气垫霜整个外观也像是一件大师作品防伪积分卡 日期也特别好！整体风格是原木设计+黑色质感02 自然色这面镜子是所有气垫BB霜中最喜欢的一面镜子，超级有质感。粉扑也是黑色系，有个&ldquo;指纹识别&rdquo;，好有科技感 保湿、光感、修颜、便捷、防晒。 1、水蕴精萃 保湿能量源源注入（保湿） 饱含高肌能水蕴精萃，补水能量一饮而尽，肌肤浴水重生般保湿润泽，迸发鲜活亮采。 2、凝水光泽 点亮肌肤焕然光采（光感） 上妆补妆时，释放非凡补水琐
感觉还可以╮(￣▽￣)╭
现在我只用京东购物了，首先是因为物流非常非常快速，准时，还可以选时间。品牌多包括很多国外的品牌产地是原装产地。我在国外旅游时，查了有些产品在京东还便宜，就直接京东买了，省得行李过重。 品种多品质保证，很多优惠很多折扣，比在商场、超市降价时还要便宜很多。退换货处理速度快，服务态度好。化妆品类每逢遇到节日、618、双11，优惠更是意外惊喜，很多还可以叠加优惠，都会大量囤货。礼盒装的化妆品送给朋友非常体面，朋友收到礼物都特别特别喜欢。家电类抽油烟机，洗衣机，热水器，电饭煲，电热水器，电动牙刷，我全都买过了，肯定绝对比门店便宜。申请安装方便快速，售后服务有保障，使用中途遇到问题（后来发现是自己不会使用，质量没问题），电话或微信预约师傅水门检查，态度都很好，不嫌麻烦。反正除了物流、价格等，服务态度也很好。现在很多零售门店的服务质量服务态度都下降，我个人在京东购物是感觉非常非常便捷开心的。
【第二次买啦，赶上活动买的,比较优惠。宝贝比超市便宜。整体 非常好,质量特别棒。经济实惠,而且送货上门 包装也很精致,日期也新鲜。不用自己拎来拎去, 感谢快递小哥给送货上门。作为顾客,还是必须为 买到的宝贝点赞。会推荐身边的人购买,也希望以 后活动更多,给大家更多物美价廉的购物。
不错，包装很用心，也很喜欢，，，，，
颜值也太高了吧，哈哈哈！超可爱，超喜欢！第一次洗那个蘑菇头时不小心洗坏了，找客服然后客服二话不说立刻补发了一个，还赠送了三个小样，大爱！太感谢那位客服了！
这个真的是明星产品，非常好用，但是选色建议选2号3号，一般粉底液选最白色都不会太白，这个真的hold不住，但是很滋润，就是持久度无功无过，就那样，下午就差不多没了。不如日版露华浓。携带很不方便，特别大个盒子，蘑菇粉扑很特别，不过不好用，还有那个红参味道太浓了，不喜欢这么大的味。总之很推荐购买，就是要选对色号。
易上妆，不油腻，用后皮肤显得十分白皙透亮&hellip;&hellip;值得推荐的一款产品，爱美的你值得拥有&hellip;&hellip;
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
我想知道就是这样子还是京东越来越差劲，，仿品嘛？
包装完好无损，日期新鲜，打开试用了一点，一般吧！
看起来很有质感，粉扑也细软、要做好保湿工作，不然会有些许干，适合夏天用，这款跟我的面霜有点犯冲，会有搓泥现象，换了一款面霜之后再涂气垫还是比较清透的，亮肤色也很自然不假白
一直在用这个牌子的，效果不错哦，喜欢的朋友可以考虑哦
第一张使用前，第二张用卸妆水擦掉的效果，还可以
本人女，混合敏感肌，黄调一白，有痘印，无痘。此款选择了最白色，因为比较轻薄，并不觉得非常白。比较水润，个人觉得夏天用不太合适。遮瑕程度算中上吧。同大多数的气垫一样，刚上脸妆感非常好，时间长了就会有脱妆了也有一点暗沉。撑4-5小时还是可以的。脱妆后妆容也不至于太悲催。味道不难闻，可以接受。蘑菇头个人觉得还行，不如RT美妆蛋，鼻翼等小细节是照顾不到的。我觉得这个价位搞活动的时候可以入，比平价韩妆好，好多了。
这款是在知乎上种草的 。之前用过赫拉、梦妆、兰蔻，反正各有利弊吧。
保湿度：玛丽黛佳 赫拉胜，可能跟吸水的小蘑菇有关～
美白：梦妆胜。都是自然色的基础上 梦妆能让你白到怀疑人生 哈哈 小蘑菇和兰蔻基本没有美白功效 就是自然。
轻薄度：兰蔻胜。
遮瑕度：梦妆胜。（建议想遮瑕的小仙女们买专业的遮瑕产品～）
味道：玛丽黛佳败。那个红参味真的&hellip;&hellip;
性价比：玛丽黛佳完胜。
PS:给快递小哥哥好评 我妈没听到电话声 直接送货上楼了 怪不好意思的
有史以来最认真的一次评价?
是我期望太高了吗??看了毛蛋的视频来的，入手了精华露和美颜霜，首先浓郁的红参味道我很喜欢，可是不能接受这样子的包装，毕竟里面是玻璃瓶的东西和盒装的东西，这种包装真的太简陋了，同一袋子里的化妆棉的袋子都坏了。东西都试过了，精华露很喜欢，保湿效果很不错，但是美颜霜的遮暇度真的不行，反而把指纹毛孔都展露无遗，对美颜霜失望了?还是要表扬一下，美颜霜的遮浅痘印和泛红的这些皮肤状况还是很好的！
我只能说自然色真的是有点过自然了，遮瑕效果一般，我属于偏黄色皮肤，这款只能当素颜霜用了，但是很滋润很好推开，小蘑菇棒棒哒，应该买再亮一些的就好了
修容还好，但个人感觉不适合新手。
眉笔超级好用，有替换装良心，会回购。
遮暇除了颜色适合我，其他都不适合我！
勉强性好评，满199减100，198时送唇膏，199时买的，啥都没送，然后又189，不知道怎么想的，价保还不能申请，还不能退货
好用！水润还薄～不泛油光
之前一直用粉底液，大干皮遮瑕效果好的就起皮保湿效果好的晕妆，觉得这个量大还有活动买个试一下，结果有点意外，补妆超级方便，这个色号自然的那种白，多拍几次遮瑕也不错，而且保湿不起皮，脸是白亮的那种效果，性价比还是挺高的，一般用来补妆用，香味浓了一点
第一次用，看评价不错。气垫包装很漂亮，小蘑菇很柔软。用了一下效果不错，很均匀，颜色很自然。非常喜欢，就是味道暂时不太适应
刚好过节送妈妈，国货中口碑很不错的彩妆，不过到还是第一次买，希望用起来也好用啊。
还没用，京东搞活动买真的很合适，朋友推荐的，以前没用过，都说不错。试用后好了以后就买它了。
一直还蛮喜欢她们家的产品，这款气垫1+1(自然色)是22号下单，23号京东送货到，今天24号拆开用了一次，发现太适合我，我皮肤属于偏白的，我可能需要买气垫1+1(亮肤色)。所以这款低价转99包邮，OK的可以联系1501289480(备注玛丽黛佳)
一直特别想买了气垫。终于下手了还没用，期待效果，太便宜了，还赠小口红！
好喜欢这个小蘑菇，趁着女王节活动下单买的，专柜上是原价的，这个小蘑菇超级赞
emmmmm这个玩意真让我伤心，我选了最深色结果还是比我皮肤白，虽然它是个遮瑕是吧，但用在我脸上就跟粉底似的是怎么肥四儿，虽然我黑是吧，我居然还天真的以为它可以当个修容，是我太天真了，但是东西很好用，很容易涂开，遮瑕度中等，不搓泥，反正总之很好。
盒子颜值高～～上妆自然～脸上有痘印遮瑕一般～整体还是不错的！期待后续使用效果
不错，很好用的，用完美美的，萌萌哒，自然好看
有点点味道  颜色不错 期待使用
平时不怎么化妆，想用来遮遮黑眼圈，但效果并不理想！
使用感还不错（就是感觉色号没买对）过于裸妆感了&hellip;&hellip;可能对于混油或者油皮，油了点，要下点蜜粉控油。盒子颜值够了就是大了点不方便携带。
一直用这个牌子的化妆品，这次试了试遮瑕产品，还不错，遮瑕力度可以
昨天下单，今天就到了，京东就是快！赞一个！包装很好，很精致，打开产品，很浓烈的人参味道，亮肤色并不是特别白，在手上试色，没有明显差异，小蘑菇很好用！满意！
棒！
好用又便宜的气垫bb霜，活动的时候买的，带替换芯的，终于用了一个，现在换上了替换芯，给大家说说我的使用感受吧。我皮肤暗黄，所以买的亮白色，上妆确实很白，但是一会儿就自然了，很贴合皮肤，保湿度不错，我一般早上不化妆，晚上要是出门的话，就直接上妆，真的一点不卡粉，挺好的幺
宝贝收到了！包装简易，不过没有破损!试了下，遮暇一般，对于深色的斑还是有印迹，浅点的斑应该可以遮住!味道不错我喜欢!还是好评哦!?
啊啊啊！我已经迫不及待要评价这款气垫！这是我第一次买气垫，之前都是各种bb还自制过气垫，后来想体验一下传说中的气垫有何神奇之处，真的出乎我意料！盒子很大气！粉质很细腻！贴合度高！自然轻薄透气！不干燥！持久度很棒！当时纠结是选卡姿兰气垫CC还是这款，无意间看到友友评价说玛丽黛佳是国产里的顶级产品，没办法，既要支持国货又擅长装逼，就它了！还有替换装，一定一定回购！
此用户未填写评价内容
挺润的，很好推开，这颜色有点发黄，拿来遮黑眼圈有点作用吧，就是遮瑕力不是很强
物流快，活动价格给力，是不是正品没有查询，但用着还不错，颜色比较自然，粉质细腻，提亮肤色，轻薄透气，遮瑕还行，好评。
速度快的出乎我意料
挺自然的，上完妆之后基本看不出有上过，不怎么显白，也不会有卡粉的现象，蛮好的，推荐，但下次想买一个显肤色白一点的
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
用起来感觉效果还可以 脸上有点斑 自己涂的比较薄
比较好使，遮瑕力度比较强，嗯也不怎么干，值得购买
在实体店试用过，感觉效果不错。这次赶上有优惠赶紧入手，效果真的很好。完全不浮粉，很贴皮肤，看起来气色好很多，也很自然。用完还会买。
用着效果还不错吧，最近又补了自然色的，主要是量足，便宜又好用，其他的整体来说还不错，产品外包装也很美观大方！
很好用，搞活动很实惠，信任京东，而且京东物流超快
买之前在实体店试了试颜色，第一次买玛丽黛佳的粉底液，之前用过这个牌子的口红很好用，用了两天皮肤没有感觉不适。里面的味是红参的味，在实体店里看的也有这个味，比实体店便宜。不过实体店里又有了比这还新的款，希望京东能把货物种类充实一下。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
盒子很漂亮，但是粉扑没有想象中的好，而且自然色的也太自然了吧，用完后感觉把自己涂黑了，哈哈哈，只有遮瑕效果，没有美白效果，小伙伴们购买的时候一定要看好色号哈
同事推荐的，买了玛丽黛佳的眉笔、素颜霜、口红还有这个气垫，我觉得这个气垫和素颜霜最好用，挺喜欢的?用完了应该还回来买的
不错，遮瑕效果挺好的。一直用玛丽黛佳的彩妆，大牌子值得信赖。
感觉挺服帖了，遮暇效果还行，家里所有化妆品都是玛丽黛佳，我真的是忠实粉丝耶～推荐，国产良心货！！！
东西不错呢，挺满意的，要凑够20个字。
东西收到了，盒子很漂亮，一开始打了半天都打不开，东西还没用，等用了再说 
还有我要反应一下，为什么这个外包装没有封膜或者封条之类的，我上次买的口红也是这样的，收到这样的东西心里很不爽，会让我怀疑这到底是不是新的之类的，
第一次买，希望效果好哟！明天就试试！
先说说物流，物流超级快，快递小哥态度非常好，再说说产品，颜色很自然，遮瑕效果也不错，用完再来
国产彩妆现在只用玛丽黛佳，玛丽黛佳「小蘑菇」精华美颜霜，特别适合秋冬和干燥混合肌， 最喜欢它独具匠心的立体萌萌哒小蘑菇粉扑，帮我打造360&deg;零死角无暇底妆，超赞的超细密柔软立体粉扑，有强大吸附粉液的能力，让妆容更加均匀细腻，带妆一整天也不会晕。
第一次买还行吧  送货速度也挺快的 会继续购买的
为了是自己皮肤适合哪一种遮瑕买了，这个，而且这是玛丽黛佳的还是很信任的，只能说使用起来感觉不错，没有什么特殊的要求，只要能起作用就行，而且而且还算是比较契合暗沉发黄的皮肤的
包装太简单，送过来的时候袋子都是破的，你们自己是送破烂的？还把我当收破烂的么？包装太随便？客服态度太差，一说产品有问题道歉的话都没有，磨磨唧唧半天不说话，好像不乐意换是的，一说不是商家的原因是京东的问题，难不成你们不是合作伙伴？无语了？
棒的很，送了化妆包～～相当漂亮～～大爱ヽ(*&acute;з｀*)?活动期间赶紧买买买哟宝贝们(?˙?˙?)
东西还没用，还不知道怎么样，但看起来还不错。
宝贝收到了，用过了给的评价，还不错哦，很喜欢
包装完好，没有损坏的问题，对于效果还没有使用，用过了才能知道呢！物流挺快的。不管自用送人我觉得都能拿得出手！
买了两种色，很喜欢，很好用遮瑕棒棒的，用玩再来
遮瑕效果还可以吧，没用过&hellip;&hellip;
第一次买这个牌子的东西会回购蛮遮瑕的效果不错
当天买当天到，快递很快还没有使用，送来外包装有点脏之前买了妆前乳种草他家的，3.8搞活动买来试试好用不！
包装很精美，物流发货很快，一天就到了，第一次用这个牌子，看起来感觉还不错，先好评。
第一次买玛丽黛佳的气垫，还不错，挺滋润的，打开就有一股淡淡的香味，持久度也挺长的。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
遮淡斑黑头还可以，遮痘痘印就没什么效果
很满意，和描述的一样，味道也不错。
产品很好，我很喜欢，下次还会再来的
好，美白，遮瑕，合适皮肤暗黑的人用。
很满意的一次购物，很好，很满意。
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
买了个蜂蜜色的，感觉还行吧，不干
遮瑕效果很好，性价比高，值得入手
没有盒子包装也就算了，快递来了袋子都破而且还很脏，包装简直差的不行，对京东失望透了，，，我都怀疑东西是不是正品了，要不是没有办法退换货，我真想不要了，，
想买很久，看有活动，就买来试下
玛丽黛佳的彩妆很好。同学都在用。这个气垫很轻薄，遮暇也不错。上妆方便。
要遮暇得厚涂一点，可以了。
木兰迟亮肤色用了很白要少沾取一些，我是油性皮肤，总体还好，毛孔还是有些明显的。
宝贝不错，值得购买，值得拥有，值得推荐，值得关注，质量不错，价格优惠
用起来不错吧  就是有点干
挺好用的。遮瑕还是可以的。
搞活动买的，超级超级合适，我觉得特别好，面膜第一次用不知道效果如何
搞活动的时候给老婆买的很划算，比店里便宜多了，京东很给力支持。
挺不错的，彩妆一直在用玛丽黛佳的，一直没失望过，满意的一次购物
喜欢这个牌子的彩妆，家里都是这个品牌的，支持国货！很适合我们
还没用，期待效果
还没用，用过了再追评
包装不是很好，感觉像是二手的。不过扫出来是正品，可以放心用
在店里看到的，长草已久，趁着京东打折就买了，上妆很均匀，很喜欢
拿到的时候盒子是打开的，可能是运输的问题，幸好里面没问题！
遮瑕效果很棒，还保湿，这是一层的效果，
就喜欢这个有替换装的  太划算了  物流是真快  不知道效果如何  试过再来
已经是第二次购买了，滋润，对于脸上有痘印的遮暇效果并不明显，但我还是想用。
宝贝不错，很喜欢，价格也很实惠，物流也很快，性价比很高
颜值不错，有浓郁的红参味，感觉像上学时吃的西洋参含片的味道！第一次用国货粉底，没有网传那么神奇，有点类似兰芝的效果，算是比较轻薄和服帖的，持妆度有待提升！不适合随身携带，放在家或者办公室合适！
包装很好看，完全密封的，有送替换装，只是皮肤好的话有点浮粉，其他都没毛病
东西还没用，也不知道遮瑕效果怎么样，一样会好用吧&hellip;&hellip;
同事强烈推荐，东京到货也快。遮瑕力不错，也很滋润。
还可以，是正品，做活动买了一堆，好好打扮一下自己。
同事推荐的 还挺好用的 买的自然色 第一次用看起来效果不错 好评?
买好几个了，最开始自己用，后来给同事买两个，还不错，性价比高
买错色号了，遮盖不了。应该买深色一点的，这个最浅色只能当做提亮。
一直都是用的这个，很好用。尤其是那个蘑菇头，用起来特别方便。
超级好用呀！国货产品就是好，价格实惠，质量到家，真是喜欢的不得了
宝贝很好，经常在京东买，很放心，应该是正品
很不错的一次购物，下次再来
我是个生手，   不懂什么，  但是我真心觉得蘑菇头很喜欢
特别好，买两只了
确实和评论里说的一样味道很大，但能接受，希望用着也还好。
非常满意哦！！！！全五分  物品包装到物流都棒棒哒！！！！！
第二次购买了 同事也觉得很好
玛丽黛佳的这款小蘑菇真的是太喜欢了 第一次用 正好赶上搞活动 活动的时候一开始就买了一盒3号自然色 用后效果好 斑点遮瑕效果也很不错 趁活动没结束 就又买了三盒 以后还会回购的！
感觉不错，还可以，可以用，包装漂亮
都买了好几次了用了挺好的这次活动买的100元买的超划算
买来试试，希望好用，价格很合适，京东做活动非常大手笔
女朋友买的，我也没见什么样的。
我很满意，比商城便宜多了。
面膜收到了，还没用，不过应该还是不错的，相信京东。
我觉得这个气垫很不错呀～颜色很棒～也有遮瑕效果～
使用方便，效果不错，推荐购买
很小一管，手上试了下还不错。
特别好用，物流也特别快，非常满意的一次购物有，。
真的很好用，很适合我，我很喜欢，下次还回来的
感觉效果一般遮瑕力就那样
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
遮暇一般  合计买了一些东西了  啥也不送  不过没过敏就是了 我皮肤有点小敏感 这个价位就算可以了
此用户未填写评价内容
买错了，这个自然色用上去太暗黄了，皮肤不够白，可惜了
没用过在实体店试了一下还行，
挺好的，适合画淡妆的妹子，我超级喜欢的
头一次用，保湿还可以，抹在脸上很自然。
值得入手。
刚拿到就试用了，纹身都覆盖率达到百分之八十多，黑眼圈，小斑点，都不是问题了。遮瑕效果好
第一次用，挺好用的，香香的
很喜欢玛丽黛佳的东西，从最开始用的那款流苏假毛膏开始就深深的喜欢上了他们家的东西，属于铁粉的那种，回来后就迫不及待的试了下，遮瑕效果很不错的，很细腻的那种。喜欢
看着挺好的，不过还没有用。听别人说和美妆博主推荐买的，希望效果会很好。不过我以为这是干的，不过是湿的。看评价说味道挺好闻的，不过我觉得不好闻。可能每个人不一样
遮瑕一般，然后这个颜色有点黄黄的，我是很标准的黄皮，感觉遮瑕更黄了，不是跟建议大家买这个颜色
试了一下很不错，蘑菇真的很舒服！199减100很划算
第一次接触这个品牌就是买这款的气垫，用着很好用，有光泽度，不卡粉，轻薄，后来又接着买了口红，眉笔，这是第二次来买了，以后我基本是认准这个品牌了
味道很好闻，颜色也不是特别白，喜欢自然白，持久时间也比较长，到下午会稍微掉一点点状，但是还是很不错的！粉底液还是比较喜欢玛丽黛佳的
小蘑菇头吸水膨胀，液体粉底也很细腻，我选择的是亮白色，涂完bb霜之后用于提亮，效果不错。有一股人参的味道，不刺鼻，挺好闻的。
我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。
国产品中的佼佼者，好用不贵
好喜欢，收到了好高兴，用完之后再追评，开心?
挺好，挺自然的，也不浮粉
遮瑕效果挺好的，也不油，物流很快
没色差，淡淡扫一下虽然容易飞粉但出来效果不错，味道也喜欢，拍的是二家货配搭使用喜欢。会回购，有验证码有信心了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
应该还可以吧，第一次用
昨天下单，今天早上，还没有起床就打电话说东西到了。谢谢快递员的敬业精神。
很划算，有点干，不过盒子真的超级好看?
看到妹妹在用这个，她说玛丽黛佳的这款很赞，所以就一点不迟的直接下了单，物流商品都没让我失望。随便给快递小哥们点个赞，服务态度是真的好。
遮瑕效果非常好.朋友也说不错，也要买这个价格还便宜~支持哟.希望多做一些套装礼盒这样更方便
很喜欢，很别致，...很好用，颜色好看，遮瑕效果不错
挺好用的，遮瑕效果也不错，本来颜色纠结了挺久的，最后选了这个颜色，很好
这个遮暇确实不错呢，抹上一点点，痘印都不见了。
凑单买的，挺小的一只，平时不怎么用，感觉应该还行吧
很喜欢，质量好。
第一次用这个牌子。遮瑕效果不错的。还会继续体验的
赶上活动买的，买了三样东西，在专柜才能买一样，感觉赚到了！这个蘑菇气垫也很好用，很自然，也不会干，没让我失望
宝贝提前收到了，只是没时间来评！总得来说比我预想的物流快，客服推荐的颜色也适合，今天刚用上，过些天效果出来再分享宝宝们咯！
很棒，超级划算 开始学习化美美的妆啦～～～
手感很不错，做工很好。超值惊喜，大爱哦。
挺好玩的，参加活动买的，包装精美，小蘑菇每次都可以清洗，遇水变大，用起来很舒服方便，京东送货快靠谱
给老婆买的  老婆选的 他很喜欢用这个牌子 很满意 下次还会来，和以前实体店买的一模一样 整体非常满意
玛丽黛佳的颜值真的没话说，种草了好久，趁着搞活动入了一个。红参的味道闻着。。。真健康??小蘑菇确实软软的弹弹的。很棒。
发货很快  第一天晚上买的 第二天早上就收到了   凑单买的  很划算   很水润的bb 不卡粉   很贴肤 用着很自然
这个很好用，也很方便，遮暇度好，玛丽黛佳第一次用就喜欢上了。
还没有用，不知道什么样子，感觉应该不错吧
已经第n次，买这个产品了，真的挺好用的
想要很有遮瑕效果的建议不要买   其他还好
不错，东西很好，值得信赖，下次还会回购！
一直在京东买东西，送货上门非常方便。
遮瑕效果很好，天天使用中，用完回购
经常用的品牌，很好用，一盒能用好久，就是有点干，妆前补水一定要做好，京东经常做满199减100，这时候买这个是最合适的！
遮瑕效果一般吧，也可能我不会用，第一次用遮瑕的，拿来试试
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！
图一是京东买的，图二是实体店买的。实体店小蘑菇有盒子装，京东买就没有盒子，不过价格真的很实惠。试用了，一如以往的滋润
我用这款颜色有些淡，效果一般，买了好多东西，五星好评！
很好用 滋润 下次还来重要的是价格实惠  肥肠喜欢
和同款妆前凝露搭配，很好用，这次的海绵棒很好用，上妆服帖，遮瑕度也还可以，不会假面。
我买的颜色深了，再买个浅的试试吧
第二次购买了，挺好用的，不浮粉。肤色黄 用亮肤色的很合适，不会太白，但看起来气色好。京东有活动非常划算，推荐购买~
买了还没用，看了很多人都说好用
遮暇能力不是很好，用着有点干
第一次用，，感觉还不错，，蜂蜜色很适合我，，哈哈
挺好用的，但他要在用隔离之前用，否则就没效果了
特别的好，超级信赖玛丽黛佳的宝贝，气垫霜和眉笔用了两年多了，以前用的是唇釉，这次尝试口红和小蘑菇???
便宜，遮暇效果还行，，，，
女神节买的，第一次买这个品牌，不知道用起来如何，期待效果，看评价不错，希望比美宝莲好用哦
用手试了一下，很润，很容易就均匀的抹开了，吸收也很快，很自然，有淡淡的香味，挺好闻的！
我是玛丽黛佳的死忠粉哈哈，超级喜欢玛丽黛佳的所有产品，颜值高质量好，国货之光价钱又很良心，遮瑕很好用，但是不要抹的很薄，好评，比心
东西感觉挺好的，就是这个包装。。。就用了个塑料袋，我的亲，要是粉饼，估计就要碎了，嘿嘿，只是希望改进，快递真的是超快，急着用，第二天就到了，第一次在京东上买东西，不知道有京东自营和第三方。之前原来是在第三方买的，结果还没到，
效果不错品牌好是正品很好用
还是可以的，遮斑效果一般，黑眼圈不深的还行
还不错，国货里面比较好的了
还没用，凑单199-100买的，不知道效果如何
还没怎么用过，期待效果
在微博上被种草，买回来试了一下发现还不错，有一定的遮瑕效果，国货彩妆现在也很厉害啦
性价比挺高的，很好很满意
挺好的，但是白人千万不要买自然色太显黑了
遮瑕还算可以，浅的好遮
普通遮瑕还是可以的，但涂厚了觉得还是有点干
遮瑕效果一般几乎没什么用   不过还是很值
感觉还凑合，就用了一次。遮盖效果一般般。
买了玛丽黛佳的阴影粉和bb霜，bb霜超级硬，不是以前买的软软，输美宝莲的，买了放着没去用，以后不买了。
这些能力感觉一般的样子 不是太能遮的无暇
遮暇还是可以的哟，毛孔都能遮住，物流也很快
很不错，小一点的痘痘都遮住了，用完了还买。
很水润，很适合自己，皮肤吸收得好，不怎么干粉，只是自己皮肤很干，基础水润工作要做好
很好用，一直是值得信赖的品牌，推荐推荐。
一支在京东购物，值得放心。发货速度特别快
遮瑕效果很好?，喜欢的亲可以入手啦
以前用的是水密码，试了一下玛丽黛佳，感觉颜色更自然一些吧，也好卸妆。。good
粉质还是比较重的 遮暇效果一般 这个蘑菇头倒是不错 扑出来很匀 就是细节处需要仔细处理 特别是眼角
蜂蜜色 不显白 皮肤白者慎用 哈哈哈
挺好的，我痘痘不太多，用这个遮瑕力度刚刚好，就是有点卡粉，时间久了双眼皮处会有一条印子，快递满分
稍微有点干不过配合他家的高光水润精华就不干了，特别好！小蘑菇实在是太可爱了！
包装完整，快递小哥效率超高。赶上京东活动买的，很划算。打开试了一下是正品。物超所值，给京东点赞！
用来遮瑕效果挺不错的，喜欢这个牌子
是正品，快递员很敬业，送货速度快
遮瑕效果不好，颜色深的离谱，亏了！
涂了仍然有些明显，不经常用，无所谓
这个牌子挺好用的，逛京东的时候看到有优惠就赶快下单了。比专柜便宜了好多
一直都用这个牌子，物美价廉，很好
非常好很喜欢下次会继续购买的。
心中一直在想蜜蜂色是什么颜色呢？
被种草好久了，看到满199减100的活动就果断下手了。划算都是其次，主要是真的很好用。颜值很高，选的亮白色，也不会很白很白的那种，蘑菇头上妆非常舒服，也比较持久，一天下来基本除了T区之外不怎么脱妆，还是非常好用的。
没什么效果，感觉用了跟没用一样
很好，很遮瑕，一直在用，很喜欢
很方便，以后就在京东上买了！
自从买了玛丽黛佳，我的化妆品就像开了外挂，这种牌子的可劲造，一堆堆的全是，不过真的超级赞?
遮瑕效果还可以，斑点淡了挺多
昨天晚上拍的，今天上午就到了。物流太给力了。一直用的是这个品牌的，还不错！其它的产品也在使用的
遮瑕效果还可以，就是分量有点少
很喜欢这一款，遮暇效果不错哦！
遮瑕效果不是太好，一般般吧
很好用，化妆品都是用这个牌子的
不遮瑕。但bb霜用还是可以的。
遮红还是可以的，就是太干了
已经多次回购，很信任的品牌
挺好的和想象中的一样超级喜欢
无奈这款可能不适合我这种敏感肌，用完了爆皮爆痘，我是混合然后超干，总而言之产品实在是干的不行而且蘑菇质量很差几乎没法用，性价比低爆不遮瑕不显白比我本身肤色还黑，建议你们去买便宜点的韩熙贞也比这个好用点
觉得效果还可以。我是特别敏感的皮肤。又起了痘痘。春季过敏季节又来了。为了实习还不得不天天往外跑。真的是黑了好多啊。为了自己的脸也是拼了。希望以后便宜点活动多点。真的是买不起啊。心疼。还蛮好用的。就是贵了点。
只能遮一点，大的就不行了，
还不错 浅一点的没问题
都是京东的老客户了，一直支持京东，送货速度特别快，味道很香，希望用了之后能变的美美哒！
很好，在**买过一次，感觉不是正品。改京东自营买，以后继续关注购买
遮瑕效果不错，喜欢，很满意
第?1?次?买玛丽黛佳，而且是在网上买的。给自己一个妇女节礼物?给多个赞神速快递?
蜂蜜色很遮瑕的我很喜欢
遮暇效果挺好的。方便携带
遮暇一般，活动买也很划算了。。。。。。。。。不错，好，挺好。。。
还没用。以前买的买个太白了。涂脸上有点死。没有血色。这又换了一个。不知道这个效果怎么样
还不错哦。有活动很划算
遮瑕效果不错，强烈推荐
还阔以，颜色买的太黄了
凑单品，没用，不过挺香的
拿到就试了，很好，不错
小蘑菇我一直用 效果特别好 就是出门携带不方便 这是一款坐在梳妆台上的美白神器 哈哈
在手上试了试效果还不错
买来第一天就用了，感觉还是不错的，我皮肤是混合性的，有些地方还是会起皮，额头一到中午还是出油挺厉害的。眉笔感觉还是非常好的，意料之外还送了一个笔头，估计能用很久了。
帮姐姐，帮朋友都买过玛丽黛佳这款的小蘑菇头气垫BB，很自然，贴妆，即使我比较白但还是买了自然色，有时候打底没打底很多同事都没发现哈哈哈！持久度还不错，基本上4-5小时不脱妆～出油就吸油后重新定妆就可以啦
物流太快了，一天就收到了，气垫粉也不错，参加活动买了好多很划算
刚买回来时没用，现在打开用了几次，真的挺好的，提亮肤色，美颜，挺满意的一次网购。
期待效果，看着挺喜欢的
卖家说出现溢出是正常的，蘑菇头是打磨的有小洞洞也是会出现的，理解，活动价位很合适。
两件事提醒：
?? 教室更改到北教D405，没意外的话以后都这样。互相提醒下，不要走错了? 
?? 以下是两个班的小组名单，红色标注的是本组组长，明天也会按照这个顺序上台展示?
没有封口，是开着的，怀疑是否是别人用过的。不舒心的一次购物
很不错哦。很适合我的皮肤，也很容易上妆，还有淡淡的香味，值得信赖。包装也很简约
不卡粉  遮瑕一般
快递很快，包装很好，粉质很细腻，涂上去很自然，是我想要的，值得购买，还有替换芯
还可以 试用了一下
小蘑菇才用了三次就变成这样，一号色的亮白效果并没有很白，感觉不会再买这个了
姐姐推荐的，还没来得及用，不过姐姐对这些彩妆还是很有经验的，活动价买的很实惠
朋友在实体店试用过，其实我是比较喜欢这个蘑菇头，哈哈哈，没用，看着挺欢喜！
室友推荐哒  蛮喜欢裸妆感  很水润  遮瑕的话就用其他的吧  味道好闻耶
脸上痘印多，买来试试，刚收到货不知道好不好用，试后再来追评
折扣算下来99  比屈臣氏  专卖店都便宜  应该是正品吧  味道还可以
用过之后来评价的，可能是选错色号了，不显白，特别自然，遮暇效果也很好
老婆很喜欢，已经买了好几茬了，品牌质量好，京东送货快
京东快递很给力，试用了一下感觉不错，保湿效果很好，脸色也白亮了，很轻薄。
东西是正品     很好用   一直在京东上买的化妆品   自营值得信赖
上午下单买的 下午就收到了 京东物流给力的没话说 这款小蘑菇 我选的柔肤色 接近自己本身的肤色 又稍有提亮效果 上妆效果看上去很有气色  蘑菇头的设计也很好的贴合每一寸肌肤 使得上妆均匀 值得推荐
还不错，最活动的时候买的，比较细腻不太干，有股清香味
买了一大堆很好的，之前用过一次粉底、就喜欢这个牌子啦
味道能忍受，扑倒脸上就闻不到那个味道了，持妆时间我还能接受，感觉还可以，
颜色很自然，上妆效果不错很喜欢，价格合理非常好的一次网购以后继续使用！
很好，用起来没有任何不良反应，打扮美美的去旅行
一直都买京东买，方便快捷，送货速度快，第二天就送到了，服务态度也好
被种草的一款产品 效果很好 买的一号色 遮瑕不是特别好 下次买二号试试
还没有用，昨天拍的，今天就到了，京东好快，主要是买了这么多才花200块
还可以，我觉得所谓遮瑕效果跟BB霜没什么差别！
非常满意价格很划算礼品也很多，比实体店便宜好多，扫了一下应该是正品
包装不好，有点怪味道，用了一次感觉有些干，但是挺显白的，习惯好评
还挺好用的 保湿 颜色也很不错 不夸张 味道也是淡淡的 很好上妆
很独特的中草药味道，自然的妆感很淡，小蘑菇粉底刷可以说是很好用了
包装完整，今天早上8点下单，下午四点就到啦，京东就是值得信赖哦
看上去的感觉挺不好的吧！用上去感觉也不怎么好！就这样吧，遮不住疤
之前买的木兰迟，有些白，不过还算马马虎虎hold得住，总体来说感觉量足好用，所以这次专门补了一盒自然色号的，还是暂时没用，应该不会失望。便宜又好用，大赞！
使用小蘑菇粉扑轻轻按压几次，刷头上能清晰看到印章花纹，超级独特。
很喜欢这个牌子，遮瑕效果很好，而且不浮妆，抢购价来的，实力打电话
很喜欢这个蘑菇，一直用这款，妈妈也很喜欢这个蘑菇，给她也买了这个
价格优惠，第一次尝试，还没用过，总体满意
遮暇效果一般吧。
三八前搞活动时买的，满199减100..挺合适价格，用完还回购
一直回购的国产品牌，不得不说，还是不错的。
挺好用的，有一定遮瑕效果，再白一点就好了
货已收到还没用！
满意。颜色不错。小蘑菇也很好上妆。略干。
不错，以前就用过，正好赶上活动，比店里便宜很多。物流也很快。
以前就用过，只是以前的没有替换装，现在买一送一替换更划算了。
一直想买，终于买到了，开心
第一次用京东，很棒，以后还会光顾
不知道为什么 我做了很多保湿 还是会卡粉，眼尾有细纹都卡在那里 。还有眼皮还没开始画眼影，粉就成一条线了。 总感觉很容易花。 搞的脸脏脏的  总感觉做多了保湿效果反而不好。很容易花
非常不错，用玛丽黛佳的东西之后就没换过了，有点小贵就是。
物流很快，我和室友我们一起拼的，价格也很合适，用着很好太棒了
东西很好用，就是价位稍微高了点，还好搞活动时买的，比较划算
感觉就那样吧。物有所值咯。没有想象中那么好但也是可以的。
这次活动好划算，国货这个牌子的彩妆还不错，有些产品也挺好的。
看起来挺好的 还有替换装 非常实惠 希望也很好用吧
看了好几天，三八当天购买199-100今天适用效果非常好！
很满意   一直用玛丽黛佳的牌子  好开森  推荐
还挺好上妆的 用完还有替换装  很方便 很实惠 喜欢
很细腻，遮瑕效果也不错！本人很喜欢！快递也快，信任京东吧
挺遮瑕的，在手上试了试，我脸上没有斑，应该能满足我的需求
做活动199减100产品正在用，蘑菇出去带着容易粘灰尘
速度超快！很漂亮，遗憾的是包装盒磨损厉害，不能送朋友了。
赶上活动多囤些，一直用玛丽黛佳彩妆
彩妆首选玛丽黛佳，又囤了很多，好评
真的很好用，收到了，宝贝很好很不错
物流超级快，还因为缺货晚了一会儿呢，用着不错，也很自然
买了好多玛丽黛佳的产品 真的超级喜欢呢就是出门不方便带
遮瑕效果很好，收到货就试了一下，真的遮瑕，以后还会回购
这个挺好用的，干皮表示也不干，尽量选深一点的色号。
超级喜欢，最喜欢的气垫没有之一，一定会回购！超级稀饭
38节买的超级划算199减100买了好几样，发现我其实还挺白的，因为这个1号色我用正好，一直感觉自己皮肤发黄，每次用自然色都觉得和没涂一样，这次果断白色，我用来当高光的不错
老公说好看，果断下单，上午下单，下午就到了，真快。
朋友介绍的，看起来不错，还没用
气垫非常好，超级喜欢，一点都不浮粉，非常自然。
包装很可爱，还没用，看着评价很高就买了，用后再追评
上午下单，下午就送来了，还没打开，希望好用吧
质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
赚到了！跟实体店的一样。还优惠了一半！特别喜欢！
遮瑕效果不错，痘印痘坑什么的都可以遮起来，还不错
第一次使用很细腻，不干，容易抹开，总体来说还不错
活动价买到，大品牌值得信赖
还没上脸用过，在手上试用了一下，不干淡淡的香味
微博上种草说玛丽黛佳的气垫好用，之前用的露华浓的粉底液.很多人说好用 就是我用的干的到处起皮！这个气垫我不会起皮，还挺保湿的！持久度的话气垫肯定是要补妆的。
不错！好喜欢！保湿效果很好！下次还会支持噢
用着很水润，就是那小蘑菇感觉一用劲头都要断了。
很不错，跟店里看的一样的，是正品，滋润，颜色很自然，遮瑕效果不错，基本是半价买的，一个正装一个替换装才*，超值的说。
收到货了 试用之后才来评价的 应该说还可以吧
色号首先还是挺白的。是我想要的色号，遮暇效果我觉得一般吧，不太深的瑕疵还是可以的。然后涂上挺滋润的，我是用泡水的海绵扑和化妆刷上的，化完以后还是有点点干的呢。不过真的很便宜了
用了优惠券 简直是太划算了
设计的很巧妙，没有漏的现象，还有替换装。
很好，很喜欢。领内部券更优惠。物超所值。
香香的，用起来也不错哦。喜欢，下次还会买的
第一次用国产的那个遮瑕膏，感觉很不错，最佳效果，非常不错，嗯，干性皮肤的话，可以加点，提前抹点妆前乳，然后中性皮肤和油性皮肤用着应该非常不错
超级划算，满199-100。各买了两个。一直用的都是这个遮瑕的，02色号很自然，保湿做好了也不浮粉。淡涂就可以了，很自然。一直想买他家这款粉饼，说实话很失望，非常非常不好用，很容易就浮粉，控油效果也一般。外观还是挺好看的。买多了一个，有需要可以找我便宜出。xianyu付款。
东西非常，非常喜欢，自然肤色非常适合！
挺划算的，还有替换装。用起来也不错。
东西收到了，基本上我的彩妆用品都是这个牌子的，这个气垫爽还有个替换的真好。我以前在店里买的都没有。个人感觉挺好用的，送货也非常快，昨天晚上订单今早就拿到了！?
早上拍的，下午就到了，还没用，期待效果
品牌特别好 用起来感觉很好 推荐
遮瑕还好，我的黑眼圈太重了，遮不了
宝贝收到了，还没用呢，期待效果&hellip;&hellip;
一直都是用的玛丽黛佳的彩妆，很好
已经第二次购买了，很好用，非常喜欢
遮暇度一般。包装精美，还有替换装。
特别好用，还送了一个替换装，很划算
非常快，还很好一次买了好多东西
京东品质，值得信赖，会继续回购。
提亮肤色，东西不错，是正品
很好，很喜欢，快递不是一般的快
搞活动的时候拼单很便宜
好用，这个味道喜欢，淡淡的
这款遮瑕棒很好用，会回购。
宝贝己经收到了还没开始用
小瑕疵还是可以遮住的
没试，习惯好评
满减很好 囤着
这个还可以用着 挺自然
东西是挺好的  就是刚开的时候 有股味道有点刺鼻 但是我不开心  为什么就我的都没有送一些小东西给我  别人买 都会送东西  我就没有 好难过
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
里面还有个替换装，相当于两个气垫霜了，很实惠。而且用起来不怎么浮粉，因为我的皮肤也比较干，平常做好保湿就好了。特别喜欢，味道挺好闻。
此用户未填写评价内容
东西很好，就是买错色号了，自然色用着黑了，我算是黄皮中白一点的，不适合这个颜色，90块钱想出，包邮，只用过一次，觉得太暗了就没用，3.10号刚买的，不知道在这聊天方便不方便，如果想买可以加违心15736148193备注为什么加，不然不会同意
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
买的自然色色号有点深了，应该买白一点的色，很好用，但是收到的时候，孔膜是歪的，和客服联系了说有一批出场时没有装好，换货也不一定能换成平整的，所以建议如果不影响使用就直接用了，所以就没有更换，蘑菇头湿水后涂出来脸很润，不会显得皮肤干，如果孔膜是平整的那就完美了！
味道不是太好闻，不过提亮的效果杠杠的。我也不知道红参大概是个什么味道，不过挺好用就是啦，包装超级好看，实物也很好用！赞一个！支持国货！
还行，一下买了很多玛丽黛佳的东西，这个是红参的，味道有点大，我不是很喜欢，遮暇还行，一般吧，不过眼影和这个粉饼挺好用的，关键是外观好看
太好用了我去，身边姐妹都喜欢玛丽黛佳，我买的这个确实好用！上妆太快了值得拥有！快递也特别快，半天就送到了下次还会回购的京东值得信赖。
一直在京东购物，值得信赖，值得信任的网站，无论是服务，还是送货速度，都是给大大的一个??，我会一直关注着！
我买的自然色颜色有点偏黑了，有没有买的亮白色不合适跟我换一下，咱们私下交流一下  今天刚到货，刚拆开用过一次 看谁要可以低价卖给谁
良心国货啊，平价好用，02色的还是偏暗了一点，白一点的还是选01比较好。遮瑕力还可以，也不会干，卡纹。值得入
看上去还不错    从它家买过好几次产品了      可以哦        
这次还碰上了女王节活动！   哈哈   好开心～
还可以吧，有点干，遮瑕还行
用了挺好的 不浮粉    我妹一直都在用的牌子
还没用不知道怎么样 期待 第一次买 看起还不错
还可以吧  味道挺好闻的  这个外壳也挺好看的 而且不是玻璃的不用担心会摔碎 但是遮瑕的效果一般般 不过这个价位也该知足啦
效果很不错，我习惯把小蘑菇温水清洗挤掉多余水分，还是温温的，然后涂抹，特别舒服，服帖不脱妆，而且不会惨白，遮瑕效果不错。
终于买到了不偏白的自然色，让我这种黑黄皮，但是又比小麦色白一丢丢的人找到了合适的色号。很滋润，也不卡分，很自然，喜欢喜欢
在实体店看到的产品，价格稍贵，网上比店里便宜多了，一直用的之前的气垫CC觉得有些浮粉，因为我是干性皮肤，前几天给小蘑菇打开试试用用，效果出乎意料的好，没有出现卡粉现象，很滋润，我想我终于找到一款合适我的气垫了，很开心，以后果断就用小蘑菇了
第一次购买，期待效果，看看评价挺好的，第一次购买，期待效果，速度发货速度快，送货 服务态度好，开心的一次购物
国货之光啊！  这次买的唯一欣慰点的东西都是玛丽黛佳的   后悔没早点买遮瑕  把我多年的痘痘遮住了感觉皮肤状态好好。
物流速度太快了，上午买的，下午就送到了，和实体店的一样，已经用了，实体店，199，这个上面很便宜，下次会继续购买
之前老是199买，这次99元，还不错，希望一如既往的好，这次因为低价购进，使用效果会再来追加
还可以 挺好的????????  买了几样  用了几次 遮瑕一般  整体白一点  油皮下午会出油  补补妆就好了  其他还可以吧  就是一个赠品都没有  ????  能有点赠品就更好了 ????????????
超级好用已经是第二次购买了，而且京东真心快的不行昨天买的今天中午就到了，快递包装也是越发的好了还可以多次使用很好
我黑眼圈比较严重，今天刚收到还没用，在手上试了下感觉还可以！昨天下午下单，今天就收到了，京东还是一如既往的快！
遮瑕力度还是可以的，挺好用的，感觉自己不白所以买了香草色，结果发现其实可以买再白一号的?
刚到货，还没用不知道是不是真的，不过我买的化妆品都是这个牌子，应该还不错，物流挺快的。
气垫香香的，涂上很滋润。睫毛膏双管的，刷几下就很浓密了，眼线笔还没用呢，看着也不错！这个价钱真的相当划算！
第三次买玛丽黛佳的这款bb霜了。遮暇挺好的。只是稍微有点干，前期的补水工作一定要做好。但是也挺好用的
不错，我皮肤白，自然色比平时用的颜色要深一点，不过有遮瑕力，之前看一号色说没有什么遮瑕效果，二号还算不错
光线太暗了拍的不清楚，特意买了比皮肤黑一个号的，觉得这样遮瑕效果更好一点，痘印涂了三层可以完全遮住。
非常好用的哦，适合干皮！建议大家购买，真的非常好非常好非常好！大家可以积极下单哦！
买了好多玛丽黛佳的产品，遮瑕棒也不错，不太会用，用来给唇部打底特细腻。味道挺香的。
买来遮黑眼圈的，可是不知道什么原因，这黑眼圈效果不是那么的理想，我买的是02号香草色
一直用这个牌子的彩妆，上妆容易，出妆效果也不错。美颜霜更是我的最爱，还买来送朋友。
好用。颜色对我来说很合适，遮瑕保湿都不错，稍微有一点点浮粉，持久度也还好，但不知道为什么我的小蘑菇吸水没有膨胀，感觉用起来还是不太方便，鼻翼眼角不太好上妆。红参味个人可以接受。不过总体来说性价比很高。
可以 好不错哟。我的手机号码已经收到没有哦、宝宝今天上午开始上课时间都到手抽筋是
京东的第一个评价，红参味很重，但是闻久了当养生咯，小蘑菇真是好用绝了，神设计，很美很美，好看得不舍得用
很好用，反正对我这个大干皮来说感觉还是比较轻薄的，春夏使用很不错的！就是这个参味儿是挺重的哈哈哈哈
还行吧。就是颜色买深了。但是。这几天。天天晒太阳。我晒黑了。我也不知道什么算好什么算坏。以后再说吧
很好，实惠，一直用的，相信京东，也便宜，到货速度也是极快，后期来追加。
每次都是买好几样。
很好用的一款气垫，就是粉扑有点硬，自己重新买了粉扑。不知道玛丽黛佳什么时候出水乳套装，支持玛丽黛佳
感觉小蘑菇用起来不是很顺手，但好歹算是解放了双手吧，味道我觉得还挺好闻的，八十九入手的，感觉还可以
东西先不说，快递小哥人超级好，宝宝发烧不舒服，直接送货上门，给京东商城的快递小哥100个赞?
对于女生来说，遮暇是必不可少的，所以我会再用用看，如果好用会回购，挺划算的
自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!
超级好用，办公室姐妹人手一个，支持国货，比一些大牌好用太多了，上妆自然，持久性好，保湿效果也好！
商品质感特别好，遮暇效果也不错，我皮肤较白，这是送朋友的，她很喜欢，以后我准备在入手一个象牙白的
昨天买的今天就到了还没有用呢！用着好喽我再来追加评价京东快啊！值得信赖!!!
看着姐姐一直用这个牌子的，说还不错，我也买了一个试试，自己用了一下真的很好，一点都不干，挺好的。
物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒
物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒物流挺快的，东西特别好。大家放心购买吧。 么么哒
刚回来就用了一次，挺不错的，比较润，贴近皮肤，还有点淡淡的香味，以后还会光顾?
很好用。但是，这里的快递员不送货上门，要自己下去搬，最近买东西太多，好累。
感觉用着一般，像普通bb霜一样，遮瑕一般，挺香的，买了很多东西竟然没有赠品
超级满意哦，以前买了一个二号色，很好用，遮瑕效果不错，这次买了一号色，用没了还会回购的，支持，
遮瑕效果不错，而且也比较保湿，是，比较适合在北方使用，南方使用更佳的遮瑕
包装完好  看样子还不错  还没开始用   颜值高  性价比高  好评
一直在用玛丽黛佳的产品，他家的产品从来都没有让我失望过记者享有水润，适合敏感性敏感肌的宝宝
超好用的宝贝！朋友推荐的，好用不脱妆，显气色。然后搞活动优惠力度大，就来买买买&hellip;&hellip;大爱！
快递很快，质量很好，很棒的购物体验，味道很特别，会继续买他家的东西。
很棒，搞活动买的，特别棒。是正品，一样的东西，比屈成氏便宜很多，一直很信赖京东，会继续支持的
是玛丽黛佳的产品，从来没有让我失望过遮瑕棒，非常好用很喜欢玛丽黛佳的产品，用完了下次回购
宝贝第二天就到啦，粉很细腻，蘑菇的粉扑上妆很快，效果很好，值得推荐
挺好用的，遮瑕效果也不错，就是这个味觉得稍微有点不太好闻，没关系了，小蘑菇超级好用，哈哈
大品牌值得信赖，价格便宜，物流给力，呵呵红红火火好好好，下次还会购买
先前买了一个自然色的，涂上去看不大出来，然后再买了一个木兰迟的，比较衬我肤色，东西还好的
真的很适合日常淡妆   赞！ 几步就能搞定，男生也能帅帅的
玛丽黛佳家的忠粉，小蘑菇系列就很好用，现在尝试一下这款气垫霜好不好用，包装很精美，喜欢。
做活动买的，刚买完就降价了，听说挺好用我也试试效果，希望真像她们说的
之前老公给我买的素颜霜，不知道什么牌子的，挺好用的，偶然的机会在京东找到了，平价好用！
不错，挺好的，第一次买这种bb霜，居然有两个，比实体店便宜多了，老妈和我一人一个，哈哈
化了这么久的妆从来就没用过这么差的东西，粉在脸上根本打不开，浮粉，总之不要上当了。
粉细腻，而且有一股淡淡的香味，气垫不错，而且京东价格便宜，值得入手
这是用过最喜欢的化妆品了
特别保湿 而且挺持久的 不晕妆！还遮暇 用完了会回购 喜欢
盒子很喜欢，用着太一般了，味道也不好！凑合吧毕竟便宜
这次买了亮肤色，上周朋友送了我一个自然色感觉挺好用但颜色太黄比我自己肤色都深，所以自己又买了一个，挺好用，涂到脸上不会满脸泛油光，洗脸的时候发现还有点防水，挺不错的，就是建议朋友们不是特别黑就不要选自然色
超喜欢
??
一直在京东买东西，快，而且还是正品，超级满意，以后还会继续支持的
活动价购入，遮瑕效果一般，但比较保湿，不容易脱妆，感觉性价比很高
要哭了，用了两天真的好好用，自然色好好看，我皮肤黄，用上去显白还自然，好上妆很滋润。
产品和图片上的一样，我买的是粉色，抹在脸上很自然！只是味道不是很好闻！用起还行！
玛丽黛佳的产品用着都不错，这个很早就想种草，这次活动199-100元很划算，大爱！
我觉得海星
被很多美妆博主安利，然后正巧京东满脸活动就买了，刚收到还没用，但是包装各种很喜欢。
信赖京东，服务很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚端大气，很不错，一天也不用补妆，唯一一点点小小的遗憾，略干&hellip;&hellip;总体不错。
还不错，感觉家里用的单位用的都在京东买了，很方便，服务也好&hellip;&hellip;总之就是感觉棒棒哒
还不错，感觉家里用的单位用的都在京东买了，很方便，服务也好&hellip;&hellip;总之就是感觉棒棒哒
挺好用的，能遮住脸上淡淡的斑，颜色买的也还可以，不是很白。
试用一下，很好
没用过先试一下
此用户未填写评价内容
女神节晚上送到的，白天还去商场看了299，女神节京东绝对实惠
很不错哦，活动买很划算，很显白又不夸张，送的口红颜色非常好看
感觉还不错的，第一次用这个东东，以后再看看，感谢京东！！
正品，挺好用的
啥也不懂，买给女朋友的，还没送出去，不知道好不好。
嗯。不太会用，用的感觉脏脏的，比气垫深了一两个色号吧，真是超级明显，不懂用，
半天就到，太快了，稀饭稀饭，哈哈，第一次买这个遮瑕液，凑活动买的，物美价廉
超级好用，上妆的时候很舒服，自然好看，性价比很高，值得拥有，妹子们别犹豫了哈哈
挺好用的，但是感觉设计的不是很方便携带，刷子放在包里不方便
没想到国产的也有这么好用的！首先保湿，很适合我这薄皮，偏干的皮肤，滋润度比较好！也自然！不厚重！下午出大汗时会有脱妆！我一般摸两层，一层遮暇，然后用小蘑菇！提亮！还会回购的！包装高大上！也很喜欢！
颜色有点白了，要抹得很开才不明显，感觉还是深一个色号比较好，为了遮黑眼圈买的。
京东购物一快二省三保真，特别喜欢京东，希望一直能坚持正品
遮瑕还可以，就是颜色很白。比我用的粉底色号还要白。哈哈哈，不错，不卡粉不脱妆
用过了，持久度还行，胜在价格便宜，京东活动力度大，容量大，发货快
第三次回来买了，不是一般的好用.遮瑕、美白 ，效果杠杠滴&hellip;&hellip;用完这个，其他的都不用了。那么贵的后跟雪花秀都扔一边了，真心好用这个!
刚刚收到货了，等我用过了之后，再来追评~感觉应该还不错。封的也很严实~~还有替换装~
物流很快，美中不足的是小蘑菇没有盒子，不易保存，不卫生。
一直想要种草，终于收购了，喜欢不要不要的，还会再来哦。推荐购买。而且2盒装。
这款气垫粉非常好用。购买过一次了，小蘑菇立体粉扑用着很方便，推荐大家购买哦
挺别人说听着好用而且还不贵  就下单了 用用在看 吧 应该可以好用
在实体店试过。但是实体店要198。 所以才选择京东商城的 便宜了一半。很好用
我只能说太好用了，而且不贵，以后还会回购，京东真是靠谱
今天使用，效果还可以哟，不这么干，可以遮痘印，配上眉笔满分。眉笔炒鸡好用。
这款气垫小蘑菇粉扑很好用，第二次购买了，很自然保湿很贴合，推荐大家购买
效果还不错，我的彩妆都是玛丽黛佳，值得信赖的品牌以及超快的京东物流，好评！
很服帖，对比了其他网店，还是京东价格便宜，发货快，还赠送了mini的口红
自从被Toni雌和尚送了一盒后，第二次回购小蘑菇了。
我皮肤混合偏油性，冒痘。
用兰芝的气垫会浮粉。
换小蘑菇算是很贴妆，痘痘偶尔冒。
公司的阿姨说我皮肤好? 感谢小蘑菇，很多年没听过这句话了~
玛丽黛佳很多产品都好用，但觉的这遮瑕效果不是很好。可能自己不太会化妆吧。
朋友给推荐的这款美颜霜，涂上滋润度不错，选的颜色也很自然，会继续购买。
额，还没用，不过感觉是正品没错的啦。朋友用了感觉还不错，专门买来唇部遮暇
像人参一样的中药味道，不过摸吐涂了确实很显白，挺好。
东西好用，美观，实惠。物流很快，还会回购。服务也好。
家里的东西基本都是在京东上买了，方便快捷送货到家！
第二次购买了，商品很好，是正品。物流很快，物有所值。
实在太满意了，遮瑕效果特别好 我特别喜欢有它以后就不担心上妆脸上有斑点了
超级喜欢这个粉底液 好看也好用 看着就很高大上 喜欢
挺惊喜的，昨晚下单，今天中午就到了，味道很好闻，没想到还送一个替换装
京东物流服务各方面都很好，我网购一班都选择京东商城
我喜欢淡淡的红参味，上脸很自然不卡粉，我皮肤偏黄用了柔粉色，小蘑菇好用
买错色了，怪自己粗心大意，应该买亮白，买称自然了。
还不错，就是颜色买错了，有点深，不过整体很好得
用了一次，感觉还可以，提亮肤色，遮瑕功能差点，总体还是比较满意的。
东西挺好的，自然色真的很自然，有点嘿，遮暇很好，可能是色号没选对，
老婆买的，具体怎么样我也说不准。。
应该不错吧。。
在手上试一下效果服帖而且水嫩，味道能接受
不错呀，到手就在手上试了一下，密封的不够好，打开露了一点！不影响
太喜欢这个很好用瓶子特别好看在实体店也看过比这贵
以前就一直关注过这个小蘑菇，闺蜜推荐之后就就决定买下，特别特别的好用
经常用这个牌子的东西，这个遮瑕第一次买，看看好不好用，用过之后再追评
对我来说味道是我喜欢的，淡淡的人参味的清香，而且小蘑菇用着也很舒服，比起之前用的韩货，觉得性价比还是可以的。另外包装精美，涂抹也比较容易，对我我这种化妆菜鸟来说是合适的。
遮瑕效果还可以吧，遮黑眼圈有些不够用，配合粉底以后还好。妆感有些重
看宣传买来的，一层遮瑕一般，好在叠加几层也不过分厚重，遮瑕也好很多，滋润度好，浓浓的参味让我这种一直认为粉底对肌肤有害的人心里得到了很好的安慰，希望日后使用起来也能如效果描述一般好用！
遮瑕还可以，多涂几层，有点点干，好评，满199减100，价格优惠
总体来说还好，挺不错的 玛丽黛佳的东西很好用很喜欢，就是快递有点慢
看起来很有质感，包装还行，希望好用，京东满199减100，爽惨啦。
包装高大上，也一直在用玛丽黛佳的彩妆，很喜欢
这次买了蛮多东西的 昨天下单今天就到了 这速度杠杠的 东西也都很好
这款气垫非常好，搽上去又白又均匀又有光泽，本人很喜欢，还有替换的，
超级好用！玛丽黛佳真的是国货之光啊 我之前用爱敬觉得有点不服贴  但是这个和皮肤融合的很好 妆感很喜欢  混油皮我用是不会卡粉 黄二白选三号挺自然的 会有暗沉但是在我能接受的范围 好评
买了到货很快，有轻微的味道我很喜欢，擦到脸上很服帖，感觉很好不闷
特别棒，本来一直在专柜买，但是同时推荐在京东，没想到这么快就到货了
用了好几个了，还行吧，相对来说还挺遮瑕的，但是时间长了有点长闭口
信赖京东 到货及时 送货的小哥素质都非常好
很好，和实体店买的一样。赶上活动满200减100，凑单买很实惠。
重要事情说三遍！很好就是量太少不知道能用多久！相信京东，物流超赞
很好用的东西。遮暇效果好。很喜欢。适合黑眼圈
用了一下能把黑眼圈盖住而且不掉粉，效果算不错
不错，很舒服，我很满意，物流也还是辣么快，希望继续努力，强哥。
不错的商品，就是量有点少，京东的品质可以，
京东物流确实很方便，服务也好，希望越来越好
一分价钱一分货这个已经很符合这个价格了可以的
一直在实体店买   这个跟实体店质量一样 很好 用过来评价的
很好用，朋友推荐买的，很自然，也不浮粉，小蘑菇很好用，涂的均匀
送老妈的，也不知道效果，希望好用，物流无语
很可爱的小蘑菇   泡水变大好多   粉底也很自然  妆感不错
很提亮，很服帖，气色都变好了，以后认准这家
遮瑕效果非常棒！活动价凑单购入，非常划算！
一般般还可以有点贵还可以吧一般般吧一般般吧
不得不说玛丽黛佳不愧是国货之光！效果真的震惊我了！非常棒！
快递赞一个，还有一块替补，估计能用好久了，用过之后再来评价
喜欢，在实体店试过一次，挺滋润的，涂上不干，期待上妆
特别好用，我属于干性皮肤，用起来特别水润！还有替换装，很满意
用了一次，感觉有点干，还没有找到正确使用的方法。好用了再来评价
干皮的救星，我的肤质涂上去刚刚好，不油腻不卡粉，惊喜
还可以吧  没用呢  一直在京东买。。
玛丽黛佳的这款小蘑菇真是不错 遮瑕效果也可以 买了好几盒 ！
很不错！买了好多这个牌子的东西，京东超级给力，199-100
已经是第四次买睫毛膏了，这次很惊喜很意外
很润，味道也可以，之前用的也是玛丽黛佳的红参粉底和气垫套盒。
还没用 不过看上去挺好的 物流快 相信京东 正品的 不错哦
还没用 不过看上去挺好的 物流快 相信京东 正品的 不错哦
宝贝按时送到了，外观看起来很精美，还有防伪标志，满意的购物。
遮瑕效果不错，用着感觉没bb霜那么厚。
商品质量杠杠的，一直在京东购买商品，一直用玛丽黛佳。今天买明天到，而且质量绝对放心，而且都送货上门，省心省力，快递师傅的态度都特别好，感谢京东让我们如此方便
遮瑕效果一般，可能是自己痘印太严重了
买了三四个这个了，一直用着，赶上活动能便宜点，就再买了，囤货
有遮瑕效果，但是如果斑多就一般了，京东快递的速度一如既往的快
宝贝收到了，特别好用，已经是多次购买
还没用希望可以遮住脸上的斑点，期待效果
超值的哦，京东物流很给力，品质有保障，还会继续支持京东的～
遮暇效果不错。很喜欢这个牌子的东西。有淡淡的香味还会再买。
很好用，很滋润，在专柜试过色，正好赶上活动，比专柜便宜好多
遮瑕度一般，觉得有点干，再湿润点会更好
自然色很自然，没有那么白，比专柜买的便宜
同事说好用就买了，又有活动，实惠很多！
第一次买，看大家都推荐就买了，还不错哦
买了好多   试了在评价  速度快一天就到了  看起来不错
还可以，遮瑕度还好，比较浓的，有时候会干，没有特别惊艳。
买啦好几个牌子，就用这个牌子好用，遮暇效果也不错，也不干
觉得还不错，遮瑕效果就一般，有裸妆效果
可以，夏天最喜欢用的就是这款小蘑菇
挺好用的，涂了之后能遮住脸上的痘印
一直都在京东自营买东西，相信京东自营
第一次买的，京东就是速度，就是喜欢这里买，不用出去，哈哈
一直用这个牌子的口红，第一次用气垫，看着不错，应该挺好的
种草了很久，终于买了，香草色很遮瑕，目前没发现太干，喜欢
挺好的，遮瑕效果不错。快递非常快
还没有使用，快递很快，一如既往地好京东快递，用了再来追评
收到货了，还没有。先好评。后面再补。
物流好快，第二天就到了。红参味好重呀，不过效果还可以
精致美妆一整天，透气，亮肤，水润。美美哒！京东值得信赖
涂抹方便，细腻，我直接用洗面奶洗
气垫挺好用的，就是味道太太太难闻了！还送了一个口红小样
还不错 就是容易脱妆 必须用定妆粉。不浮粉 做好打底吧
试用朋友的觉得好才买的  确实不错 不过没有小礼物
这款小蘑菇一直很喜欢，喜欢?
这个气垫效果不错！一如既往的好用！
不出门也能买到这么美的东东，谢谢?！谢谢快递小哥！
我觉得效果不是很明显啊啊啊啊哈哈哈哈手上的小痦子遮不住
第一次买，用着挺好的，价格还行。
相信京东，不知效果如何，囤货中
活动价购买的非常划算。物流就更不用说啦。。
听说好用 一直想买 用了之后棒棒的
一直都在用它，很方便，下次再来买
不错啊，还送了睫毛膏，包装很漂亮
京东服务特别好，我们这的快递服务都很差，唯有京东小哥坚持每次都送到办公室，就冲这，我也要多买京东的东西，还有，就是价格和质量一直都很好，为京东打call
京东服务特别好，我们这的快递服务都很差，唯有京东小哥坚持每次都送到办公室，就冲这，我也要多买京东的东西，还有，就是价格和质量一直都很好，为京东打call
这个气垫是我惦记很久的，用着超级好用。以后还会买?
没有难闻的气味 遮暇效果也还行 一直都很喜欢玛丽黛佳
虽然说我用了效果很好，我很满意。
感觉还不错，但不知道是不是正品啊&hellip;&hellip;既然买了就试试吧！轻拍过后感觉还可以，有点香味，像某种沐浴露花香的味道！我手不黑，效果有提亮，的确是不怎么遮瑕哦！在手上试，还没有在脸上用
以前没有用过这款，第一次用，保湿度还好，遮暇度一般
非常好，不错，就是这个味闻不习惯
还不错 三八活动 价格也合适
颜色也可以 一股中药味
还没用，先给好评，。。，。，，。
挺好的，物流给力，喜欢，，，，，，，，，回去用用再说
我傻我一打开闻到了一股青椒的味道
不错，买的自然色，效果挺好，满意
非常不錯的一款氣墊，外觀特別的好看！一看就覺得高大上
身边的朋友推荐的，用过很细腻不卡粉，
不错不错呀。。同事推荐买的。好可惜呀。没有送到化妆包
朋友推荐的用着不错还会继续购买
多次回购了！很是喜欢的牌子！
这个我不太会用。感觉上妆之后不太自然。买回来之后用的比较少。之前买了自然色，觉得用着颜色有点深，又买了这个颜色，又太白了，白的很假。哎，还有中间色不？
此用户未填写评价内容
没用过、期待效果、好用还回回购
好像没看到被我连纸盒一起扔了泪
买来先屯货，做活动便宜，快递也很给力，第二天都到了
没有用但是感觉还不错毕竟是我很喜欢的一个彩妆品牌了
宝贝收到，第一次用很细，不干，容易抹开，相当不错。
东西不错，物美价廉，值得购买
京东物流和京东自营商品都很不错
超级喜欢的 很贴肤绝对好评 大爱 好喜欢那个小蘑菇
还能用，为什么和专柜的不一样！
用过玛丽黛佳的眉笔和遮瑕，效果都很不错，试试看这个
到货，看起来包装还不错，挺漂亮，还没有用，希望好用
刚拿到，颜值高，但是赠品口红全是一个色号，包装简陋
超级棒 超级好 很服帖 不干 送别人的 很喜欢
实在是很自然，很遮暇。就是很自然的颜色。挺好的。
不错，给媳妇买的，送货很快
是想象中的样子   挺好的
还可以。主要是上妆比较轻松了。不错不错。会回购。
emmmmm因为不太会化妆 然后这个其实是买来凑单的 用过几次觉得遮我那颗大痘痘是有点遮不住 但是脸上没有痘痘或者痘印什么的就用来遮毛孔什么的也是可以的 不过底妆要打好
还没有用 用过后追平 玛丽黛佳的东西还是很不错的
这个气垫超级好用，显色度也自然，重点是遮暇，喜欢
用了以后感觉不错！物流一如既往很赞！！！！！！！
颜值爆表，效果不错，超喜欢
还没使用   玛丽黛佳的美妆物美价廉  推荐购买
送女朋友的礼物 女朋友很喜欢
还没用感觉挺不错，物流超级棒
漂亮的盒子，看着挺高端大气的
买了高光和遮瑕，希望有效果，活动期间买也蛮优惠的
第二次购买了，这次是替同事买的，她觉得我用蛮好的
一直在京东买东西，物美价廉，物流给力，喜欢！
买过这个牌子的东西 很好用呢
一直在使用这个牌子的化妆品，真心不错。
持久还行，闻起来有股草药味
还不错，我是干皮，感觉持妆效果还好，蘑菇头好用
第二盒了，非常喜欢这款产品，还会继续光顾。
还行吧，我以前买的一样。很划算，但是没有赠品的
挺好用的，遮瑕不错，物流也很快，下次还会再买的
保湿度很好，一直再用，还会回购！物流超级给力！
大气，包装精美，物流给力
喜欢京东，速度快，玛丽黛佳彩妆以前用过还不错～
包装不错，很漂亮。不错不错
看到销量挺高的，买来试一下
参加满减买的，东西还可以
还行，气味不是很好闻。有送替换装就很不错。
还是挺润的，不错，还没用，用了在评论
挺好用的，给个不错的评价
物流快，快递哥态度好，物品满意。京东值得信赖
一直都用这个牌子的，很好用值得信赖，又很实惠
包装很好，味道也好闻，使用感不错，效果挺好的
像方便面的最后一口汤， 
和流着油的咸蛋黄， 
雪糕沾着的瓜子仁， 
还有面汤里的半截香肠。 
在火锅里面滚了三滚的雪花肥羊。 
总之就是很完美
像方便面的最后一口汤， 
和流着油的咸蛋黄， 
雪糕沾着的瓜子仁， 
还有面汤里的半截香肠。 
在火锅里面滚了三滚的雪花肥羊。 
总之就是很完美
给妈妈买的，还不错，一个正装一个替芯棒棒哒
之前就用这个感觉很好用不会干，三八节买很划算
此用户未填写评价内容
为什么头跟图片不一样啊！
第一罐在屈臣氏买的，这是第二罐，还没开始用呢
包装不错，准备留着夏天用，不知道效果怎么样
适合白皮有斑点美眉，遮暇还凑合吧，有点干
喜欢喜欢喜欢，遮瑕效果还是蛮好的，总之不错。
买了第二次 比较喜欢这个盒子用着感觉还可以
还没有用。以后追评。。。
活动价购买的非常划算。物流就更不用说啦。。
挺遮瑕的，建议买颜色白点的，
一直都在用，上妆超快！
朋友推荐购买的，挺好用，喜欢，有需要还回来
不是第一次买了，老婆喜欢用
很好用，效果不错，信任这个牌子，一直在用
刚试了一下很好用，第一次用这个感觉不错
还没有用，活动时候买的，挺划算的
送货快，物美价廉，。
此用户未填写评价内容
一般吧，看着不像正品是的，查了一下，是正品
超级心水玛丽的东西，小蘑菇很体贴，妆容湿润
对我这种钢铁直男来说很方便，第二次买了。
还没试用，不知道效果怎么样
第二次购买呢，非常好用，不干，以后还会继续
超好用的遮暇棒，用来遮黑眼圈的，效果不错！
很好，很喜欢。领内部券更优惠。物超所值。
很好，很喜欢。领内部券更优惠。物超所值。
现在一直用的这个，已经第三次购买了，很喜欢
用了几年了 很好  活动这又给妈买一个用
不错，一直用的这个品牌的，再接再厉吧！！！
挺好用的，不干，遮瑕一般般！反正就是很好，
非常好用，喜欢包装设计，粉底也不错，好评
之前在实体店买的，赶上京东搞活动又买了一个
此用户未填写评价内容
很貼，保濕，又遮瑕，超級好用。
和实体店的东西一样，好用，遮瑕效果不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用的小蘑菇，囤货囤货！趁着活动买买买
宝贝已收到，跟在实体店一样，值得购买
外界评论很好，就想试下效果，很浓的人参味
试了一下 感觉还不错 扫码  查了是正品
试了一下好像还不错
颜色挺好的用着不错，深色的可以当阴影用
活动价，超级实惠，一直都很喜欢这个品牌！
很好用，不干，是正品，快递小哥也很给力！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
蘑菇海绵扑挺好用的，粉底的话还是有点干，而且最白的色号我用起来都比我本身脸黄一点，上脸后妆感有点强，过一段时间后会显得脸有点假 不自然. 但总体来说还可以的.
用起来比较方便。粉底细腻。色彩不是很艳
刚收到，试了一下还可以，气味儿也好闻
回购两次了，不浮粉，持久度还行，也不假白，裸妆可选，要遮盖痘痘什么的就比较困难。适合皮肤没啥大问题的妹子，比各种韩妆bb CC之类的好用。
价格合理还没用，不知道效果怎么样，好评
真的很好用，不脱妆，遮瑕效果也不错?
挺好的 物流也是相当的快，值得购买
还没有用呢，等用的时候再追加评论吧
遮瑕效果不错，很滋润，一推就开，不错
挺好的，味道香香的我是用来做咬唇妆滴
好用，滋润服帖不浮粉。比美宝莲好用
味道香香的，挺好，就是包装有点破掉了
特地用过好些天才来评价的。之前看好多博主都推荐过小蘑菇。觉得不错买来用用。真心很好用。薄薄的一层就好。小蘑菇还可以按摩淋巴。活动时候来买真心合适。好评好评。
老婆买的没跟我说好不好，希望用的好
还没有，正在囤货，不过相信玛丽黛佳！
这个牌子我一只都在用，非常好，不卡粉
玛丽黛佳的东西真的是超级心水超级喜欢
还没用，不知道怎么样有股怪怪的味道。
很不错哦，还赠了4支口红小样，棒棒哒
还没用，屯起来了，用的时候再来评价
包装很好！质量也很满意！会继续回购！
很细腻，好用，但是会掉妆，不是很好。
还行吧，不是很遮瑕，润润的，好评
不错，一直用的这个品牌的，再接再厉吧
很好用，朋友推荐买的，薄涂都可以
超级实惠，效果很好，很自然。值得回购
轻度遮瑕，很水润贴妆，散粉不要擦太厚
比较好推开 活动。买的 划算划算
不错就是应该选择白色的，这个颜色很暗
很棒，遮瑕力度也很好，上妆很自然
送闺蜜的，还没有用，用了之后追加！
还没用。等用了再来评价。希望好用。
粉质细腻，服帖，水润，遮瑕力度不大
很满意的一次购物，很好，很满意。
好用好用，买很多少了，下次再来买
还没使用，觉得不错，以后使用再评。
包装还不错，不过还没用，快递很到位
挺好用的，不卡粉，挺显白的，挺细腻
挺好用的，用完又来买，性价比高。
不错，朋友推荐买的，喜欢这个品牌
还没有开始用，活动时买的挺划算~~~~~~~~~~~~~
一直都是用这个牌子！很好用！
小巧，便于携带，用厚效果好！&hellip;棒棒的
遮瑕效果一般，但还是可以这一点的
脸明显比耳朵白，不浮粉，不错
拿到漆就这样  不知道是不是正品
物美价廉京东购物值得信赖，满意
喜欢  好用  漂亮  期待
已经用了一段时间了，之前一直再用玛丽黛佳的产品，跟小蘑菇那一款相比，这个用起来更费，效果还可以，低估了自己的肤色，买的自然色，有点黑
首先真的感觉是国货精品  小蘑菇粉扑打湿很好用很服帖  不会死白   然后味道也没有那么难闻  我觉得很正常  带妆一天没有问题
用着还不错，还送了一个替换装
很好用，遮黑眼圈效果挺好的。
挺方便，就是觉得遮暇效果一般。
好好好好，非常好，非常喜欢
喜欢这个，就是赠品没有了有点失望?
货收到就试用了，超好用。赞?
真的很好用，比较保湿，上妆方便
觉得挺不错的，这个色号很自然
很滋润，是我用过最滋润的一款，不过不适合油皮，夏天更不适合油皮了，建议干性皮肤或者中性皮肤使用，油皮可以秋冬季节使用，夏季就别用了
东西收到了，还没用不知道怎么样
第一次用玛丽黛佳的，遮暇还不错
挺好的，好像有点干整体不错。
很不错，一直用玛丽黛佳的东西！
挺好用的  还有一个替换装
很喜欢，包装很复古。好喜欢。
很喜欢，物流也很快，很好用噢
有替换装比较划算，用起来不错
不错 很喜欢 看起来很自然
很喜欢的遮瑕棒，遮暇效果很赞
很好用，包装也好，物美价廉。
快递大赞，上午下单晚上就到了
很好。一直信赖京东。快准狠。
第二次买这个品牌，感觉还不错
非常好用，超级服帖，很细腻
遮瑕效果不错，下次还会买
宝贝很好用，而且价格也便宜
包装好看，味道喜欢，整体满意
用过最好用的气垫  值得推荐
怎么回事？才用了一天，我的小蘑菇居然从根部给断开了。不过东西是挺好用的。遮暇很好。用了肤色也挺好，很亮。不死白的那种。就是小蘑菇的质量感觉不太好啊！
超级不错 用起来也不浮粉
效果还可以，价格也合适。
轻透肌肤水分充足，??
支持国产，支持玛丽黛佳！
很遮瑕，完全看不到斑点哦
刚刚拿到   感觉还可以吧
，阿德了都没有时间去了？我也想去看看我自己心里清楚的明白的是我自己知道的原因就是我现在已经有一个人会觉得很累但是还是会好好看看
不错噢味道好香啊嘿嘿嘿??
是正品，购买方便，携带方便
东西挺好用，不卡粉哦，而且包装挺高大上嘿嘿??，比一般的包装要精致，遮瑕效果蛮好的  虽然不能全遮住   但是已经很不错了???开心?
刚在手臂上试了一下，遮瑕效果不错
使用京东已经好几年了，已经成为了京东的铁粉。吃穿住行都上京东，自营有保障，送货速度快，质量优，价格完美，服务赞
不干  挺保湿的。。。
挺好用的，给个好评。点赞
昨天买今天到，京东就是快
高大上的产品  还会光临
不怎么遮瑕，没用过几次
好评，活动买的，实惠
挺好的，应该是正品，用了再说&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
很好，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
第一次买试一下效果怎么
用了遮瑕能力不是特别好
东西还好 挺不错的样子
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
用了一顿时间了，还是很不错的。不卡粉，上妆效果比较自然，可以遮住一些轻微的小瑕疵。持妆时间也很久，上班一整天几乎没变化。总的来说性价比很高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有用，用后再追评价
我是看朋友买用的可以才买的，去专柜看之后，在京东上有活动买的，只是这个小蘑菇的包装跟柜台的包装有点不一样。就是那个，蘑菇头没有盖子，没有地方放
此用户未填写评价内容
喜欢喜欢 棒棒哒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
感觉不错   刚收到
特别细腻，特别好用&hellip;&hellip;
物流好评，快递员好评。
喜欢京东，喜欢这个购物平台！
此用户未填写评价内容
很好推开不干好用
京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。京东购物就是 多 快 好，速度第一，非常满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
朋友推荐的，很好用
一般吧，感觉比较暗
不错，挺好的，点赞
效果不错，气味淡香
试了一下还不错?
好评，替换装没用，
三八搞活动，囤货中
三八搞活动，囤货中
不错，这个值得购买
正品，唇彩也是美美的，存起来之后用
刚刚收到，看着不错
打开后有一股参的味道，气垫很滋润，小蘑菇也很好上妆，但是问题来了，怎么进行清洗呢？然后，京东快递为啥是申通送的？
回购了，已经第二次买了，感觉挺好用的哦
不要买！！！！！！没有用！！！一点小小的痘痘都遮不了！！！！没再用过，感觉用了跟没用一样，用了还会跟粉底颜色不一样，有种卡粉的感觉
买的自然色，擦在脸上不错，滋润。里面有他家那款妆前乳的红参的气味，我个人挺喜欢那味的。因为那款妆前乳我也在用。
本身皮肤敏感偏干，担心用着不合适，用过后觉得还是挺不错，保持度也不错，遮瑕还行，整体上经济好用挺不错，送的口红也不错?挺适合白皮
遮瑕浮粉了点，遮瑕力度还行吧
挺好用的 最白的色号不假白 挺润的 时间五个小时以上会稍微浮粉出油 蘑菇棉刷感觉坚持不了多久就会用坏 需要改进  总体还是不错的
挺好用的，遮瑕度一般吧，没有特别好，但是用着特滋润，又不会老退装，我觉得色号可能也选的不太适合，算了，勉强也可以用，不难看，
这个好用，好朋友都用这个
很不错的，我一开始保湿没做好有点卡粉，我还以为不好，过了一段时间皮肤变好一点再用，觉得其实还可以。我买了一两个月才来评价的。
京东物流就是快，前天晚上下的单第二天就到了，现在买东西都用京东了。现在彩妆都用玛丽的，很喜欢他家的东西，但是感觉这个有些干
一直在用，很好的
宝贝质量很好 很喜欢 还有淡淡的香味，比之前用的那款好用，做活动买的 特别划算，相信京东 一如既往的支持京东 希望越做越好
哈不错的蘑菇头，我是为了好玩才买的，但是并不适合干皮。即使配合这个精华和妆前乳用也一样。算了就这些了卡
买的自然色，感觉比我肤色还要深一点，没有达到我想要的效果，但是妆容还挺自然的，就是味道跟在店里试的不一样
挺不错的，，，，
买了第三次，搭配亮白色一起用的，单用这个太暗，单用亮白色又太白。很好用，也挺耐用。活动价格很划算呢。
东西非常非常好。
很好用，遮瑕又不厚重，干皮底妆做好保湿也是没问题的，小蘑菇上妆很方便，少量多次不卡粉，用过的气垫粉里最实惠好用的一款了。
使用中，之前用的是悦诗风吟的气垫儿，玛丽黛佳的粉扑略硬，使用感觉不如悦诗风吟的，粉底也较服帖&hellip;&hellip;持续观测&hellip;&hellip;
我觉得这个遮瑕真的很ok。上次买了这个，还没用完就丢了，所以又买了一个。做好保湿，用指腹按压推开，真的不会干。很自然。
挺不错的  就是人参味 我不太喜欢  但是不难闻 一会味就没了  我是和草药打交道的  时间长了
感觉挺好用的，比那个透真的遮暇款气垫要滋润一些，配上那个红参精华，大干皮一点都不卡粉，眼下也不卡，也不会暗沉那么快
好用，很通透，蘑菇粉扑也好好用，朋友用了一次说好用也帮她买了一个。我个人觉得玛丽黛佳的产品都还挺好用，喜欢建议购买哦！
用起来效果非常好，不愧是大品牌出品，包装也很精致，必须夸奖的是京东送货速度很快，服务也好，满意！
蘑菇头用起来比气垫的粉扑要方便很多！这款美颜霜的味道刚开始会有点不习惯，不过多用几次就会发现真的非常好，持妆效果好
还行吧，不是很干，也不是很滋润，下午出油时候需要补一下，不然会有点花。买了自然色，确实很自然，下次可以试试白一点的。
今天用了一次，感觉很好，很细腻，保湿，不是那种死白，光泽度很好的白，遮瑕也不错，以后就用这个了。
小蘑菇，非常好，一直喜欢玛丽黛佳的彩妆，这个小蘑菇特别，自然，现在用的就是玛丽黛佳的小蘑菇，女神节，又买了一个，备用
特别好的一款！涂在脸上很自然！提亮特别好！不油腻很轻薄！现在是同事都抢着用！等活动时再入手！
一直用玛丽黛佳的产品  尤其是小蘑菇最爱了  整好赶上搞活动简直太合适了  后悔没有多囤上几个
之前就一直用玛丽黛佳这次有活动，真的很划算，所以买了好多，还有就是京东的快递真的很快，京东是我们老家的品牌真心的好
之前就一直用玛丽黛佳这次有活动，真的很划算，所以买了好多，还有就是京东的快递真的很快，京东是我们老家的品牌真心的好
京东就是快，第二天就到了。东西还没用但店家送了礼物非常好。打开包裹心情非常好。愉快的购物赞下次还在这里买
用着很方便，应为我肤色均匀用自然色刚刚好，不愧是国产中的战斗机，就是上妆的海绵球有个盖子就好了，不然时间久了容易落灰。
买了两个颜色，都不太适合我，白的太白，自然的感觉没效果，用起来倒是蛮方便的，活动很合算
还可以，特别喜欢，买给我娘的，她说适合她，当时做活动买的，也很便宜，物美价廉，支持国产！
买回来有段时间了，今天用了，感觉还算轻薄，保湿要做好不然可能会出现小小的卡粉，很贴合肤色，感觉还是可以的。
挺好用的，浅一些的斑点比较容易遮，遮瑕效果还行，很通透。我个人决定玛丽黛佳的产品都还挺好用，喜欢建议购买哦！
感觉自然色有点深了，比我自己的肤色还暗一点，遮瑕效果还是有的，也不是很油，还是很不错的
用了好久的玛丽黛佳了，非常好，第一次在京东买，活动力度大质量跟商场一样棒棒的，这款特别好用，粉质细腻不脱妆
第二次购买了除了 有点不好闻的味道 用着也挺好
我是从我好朋友那里看到的这款粉扑，买回来用了一下还不错，就是它的味道刺鼻，不太喜欢，其他美白效果还不错的。
第一次用气垫 感觉还可以 适合淡妆的美女 199减100买的 超级便宜 还有替换芯呢
产品不多说，物流很快????????????????????????????????
只用过赫拉，这款试了一下，感觉粉粉确实很细，但不是很水润，喜欢赫拉的水光感，这款油性肤质用着应该可以
包装盒有些脏。但是还好。里面的化妆品很完美，味道也很好闻，小蘑菇也完好无损。也是隔天就到。物流给个赞！
第一次买用的还可以，就是感觉稍微有点干，不知道是不是自己皮肤的原因还是季节的原因，不过总体还是不错的。
很好用，满减买的很实惠
这款气垫第一次使用，说实话真的很好很舒服。不错的选择，而且快递相当给力，头天下午买第二天早上就收到了。
打开后有一股参的味道，气垫很滋润，小蘑菇也很好上妆，但是问题来了，怎么进行清洗呢？
遮瑕效果真的太棒了，我刚刚起了一脸的痘痘，痘印太明显，用了之后不仔细看，还真看不到
整体还不错，满199减100的时候买的，比较划算。遮暇效果还可以，但是不够水润，有点浮粉，勉强用！
对这个修颜霜超满意，很滋润，就是现在没活动了，感觉好贵啊，希望再搞次活动我要囤货
