用了两次 效果挺好的 自带bling bling的亮粉 还送了很多小样儿 挺好
本来以为会送小的粉底液的，结果还是小的白色妆前乳，有点小失望&hellip;
高光效果很好，和粉底液一起使用，炒鸡好看，以后离不开它了
特别满意，店家赠品也给很多，?物流也很给力
很棒的一次购物，物流很快，东西也是物超所值的
今天拿回来的，赶紧试了一下，真是大爱，好用。京东自营就是不错，速度快，保值量，京东商品越卖越火
买的女王节套组，和介绍相符，是京东特别版，包装比较仔细，到货也很快。
喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
这款妆前乳已经用了好多次了，嗯，第一次是用白色的，这次用这个一闪一闪的样子，非常棒
没有粉底就显得有点鸡肋，喜欢还是挺喜欢的~
真的超好用的，很水润，也有提亮，比普通版本的要好，发货也超快
很好，挺滋润，用了以后干皮现象好很多，妆感也很好，推荐！！！
还没用不知道效果怎么样，期待好的效果，赠品再多点就好了
应该是正品正在使用中
还没用，看着不错，里面加了亮闪粉
第二次买了 非常满意 送货快 是正品 特别好用
有点淡淡的香味，和微微的珠光，总之还可以吧
这个颜色不白  更适合做妆前乳来使用
我没看到，送给女朋友的，女朋友喜欢就好
女朋友很喜欢这款。她说用完了还买这款。
很好很棒非常喜欢，下次继续光临
给媳妇买的，她说用着效果还可以！！！
炫酷完美炒鸡喜欢，提亮的这款我一直都很喜欢有看我朋友用这次就迫不及待的买了，里面那只小口红好迷你阔爱，用完还来买买买。
还可以吧，提亮效果也不是特别明显，可能我本身皮肤比较白吧，不过这不重要，能起到隔离作用就好
没使用过，明天试
12毫升的没有按压头不方便用，同价格考拉够买两个30毫升了
包装精美 关键是产品也不错 这款妆前乳是朋友推荐过来的 用后真是提亮肤色 赞
不错哦，送货快，赠品很给力，口红颜色很好看哦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
上午九点下的单，下午就送回来了，物流真的太给力，东西是好东西，看了很久的了，坐等活动买的，粉质比较细腻，是我的风格，喜欢的小伙伴不要犹豫了，送的口红还没开包用，期待效果
东西很好，比我想象的还要好，物流也很快，京东就是这么厉害
一直在用的，抹上相当于素颜霜，提亮效果很好，不抹粉底也可以
很好^_^应该是正品^_^嗲了不得了
抹在脸上亮亮的，效果不错！
闻着味道是一样的，应该是正品
看着貌似挺不错，好mini口红的味道闻着不错
感觉特别棒??还有口红小样，和俩个试用装
此用户未填写评价内容
比较不错的一次购物体验。
不错的确好东西！擦脸上一天也不干！喜欢?&hellip;&hellip;价格再便宜点会更好
水水的，用上去一点不腻
超喜欢。还没用，应该是正品。。。。
了一下很不错、送的口红颜色也很漂亮
京东物流很快
很好！！！很好用！！！好用好用的！！！
物流挺快的，包装也是蛮喜欢的
今天试用了，不错，感觉棒棒的
东西收到了，挤出来粉粉亮亮的，试用过后，再来评价哦
此用户未填写评价内容
很不错，很润
用了之后皮肤闪闪的！提亮效果相当好，不会很厚
嗯，还不错，涂了皮肤看起来很亮。
期待效果，朋友之前用过一瓶
很喜欢在京东上网购，从仓储管理、物流配送等方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情。
嗯买了一个，然后送了一个小瓶的，实物和照片，没有什么差别，反正感觉没有想象中的好用，嗯比较粘涂在脸上粘乎粘乎的。
想用口红试试，所以专门买了这个礼盒。口红还可以，颜色也挺好看。小瓶赠品和指甲油差不多大。物流很快，效果还行。好评
刚刚开始用小的那个 觉得效果不是特别明显 但是很保湿 淡淡的闪 不是很夸张的那种
包装看起来有点简陋哦   特地用了一天来的哦   真的很ok  一直种草很久了  终于拔草了
这款套装太超值了，赠送的小瓶装正好出差旅或旅行可以带了。
很好   很喜欢  是正品没错  一直都用这个牌子赠送的口红也很好哦!
京东自营的虽然贵了一点，但是真的速度好快，昨晚拍的今早就到了，厉害?
还不错，提升亮度，定妆持久度一般，很容易吃妆
遮瑕效果一般，搭配提亮的还是不错，显得皮肤好
提亮肤色神器，虽然很喜欢，但是有点鸡肋~
额，有点小失望，居然一点都不显白呢。。
刚刚开始用，感觉还可以，有体谅的效果，口红的颜色很好看。
很亮，有珠光的效果，涂上感觉脸油光锃亮的
第二次购买了，好用，包装比较不错了
很好用，推荐购买，不过不知道是不是这个的原因，起痘痘很多了
买来送女朋友的，她喜欢用这个。
选了选还是买自营产品，全球购便宜但是质量不放心的。
作为妆前乳，作为提亮的还是不错，，，，，，
开价，好用，不错的选择。回购
挺好，送货也快，正品的，可以放心购买
一直用这个妆前乳，提亮效果非常不错！
很好用，用完整个人都亮了，也不是特别白，值得。
用了好几瓶了，感觉很不错。
喜欢，试过后才买的，还有赠品口红，颜色也可以。
挺好的，实用，性价比又很高
挺好用的 上妆提亮肤色
没用呢，回头用了再评
很不错，很细腻遮暇效果很好！一次不错的购物
很好用，涂完很亮。
提亮很不错的一款，性价比很高，价格又美丽
很满意 保湿提亮都不错 还收到了赠品
速度很快，就是东西比想象中小
满意用段时间看看效果吧
还没用，希望好用吧！！！
这个还行。就是不好弄出来
同事推荐，特别的好，亮，湿润
不错哦，提亮肤色很明显。
还行吧，看不太出来太大效果
很好用爆款啊喜欢喜欢
东西很好用，值得购买哦
以前用过的，感觉还好，这次在京东买，等好用后再来评价哈！
小口红超级可爱。
觉得不错，用了有光泽感
就是价格高，速度很快
保质期在2020年3月
不错 好用，亮闪闪的
第一次买，第一次用，感觉效果还行
图在脸上会有贝壳那样的反光，还是得和粉底液一起使用。
用了不错，皮肤透亮透亮的
虽然有点闪闪，但是真的很好用。
多次购买了 一如既往的好
还没用，看着还不错
应该很好用，以后用了才知道
不错。。。。。
赠送的，挺好的
很好 非常不错
女朋友说还不错
珠光 很提亮哦
挺好的人很舒服
说好的赠品呢？我14号收到包裹还专门发消息！一直到现在没人理！我还以为我弄错了，重新进首页和看评价都是有送东西！我觉得无关送的东西值多少，但是既然你写了还放了正品照片跟商品一起，就是个态度问题了！
提亮液非常好&hellip;
好，非常亮肤
不错哈 喜欢
发货速度很快
正大光明喜欢
超级好用的？
为什么扫后面的码，扫不出来
还不错哦&hellip;感觉提亮有效果
应该是正品
觉得不怎么样？有点干，补水一般，亮粉不易卸妆！
试了一下不是很满意，并没有提亮肤色的效果
看着还行
非常不错
很好用。
好用着呢
产品很好
效果不错
一般般～购买体验不太好
好像被人用过一样，买回来还被人刮码了，扎心
好评！
还没用
棒棒的
还可以
好用~
好用
挺好的
感觉买到了假货、和之前用的完全不一样客服还不理我
很好
不错
不错
不错
好评
可以
满意
好
好
