很好用，喜欢这个玛丽黛佳品牌，这次全部武装，来个成套的。上妆效果好，点涂遮盖，要问我遮盖效果还可以，因为我的脸被油炸了很严重。哈哈看图。推荐购买。
大爱，超级喜欢，京东商品，超级信赖，这次优惠力度大，买了好多，全是正品，宝宝门可以放心购买，太好用了，皮肤超级细腻，下面的图二是没有美颜的
遮瑕效果一般 02色不算太白 可以接受 中午需要补妆
非常棒的体验，小蘑菇也不错的哦
人参味很明显，用了无功也无过吧。上妆用小蘑菇并不服帖，而且要涂很久，因为小蘑菇上一点一点呢。后来我用资生堂131粉底刷，上妆就完全不一样了，非常服帖。
也没有去看是不是正品，没有用，明天试试
这个特别好，一会儿就小蘑菇特别累，不用担心哪，你就玩一圈，然后再你家胖子不怕冷就行了，非常好，盒子的话也比较大气，别人那种古典美的感觉
回来试了试自己选的色号还是很适合自已的,服帖自然,妆感自然,不厚重，第一次购买，玛丽黛佳给我太多的惊喜了，送了口红，这次的气垫 小蘑菇真是太满意了。
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
这是我晚上拍的没用蜜粉就涂了隔离粉底还有气垫小蘑菇中午化得妆到晚上九点都不脱而且不浮粉特别细腻好评气垫一直用玛丽黛佳
很惊艳，用的感觉也很赞，不过感觉量不大，貌似用不了几次，还有就是味道有点怪怪的，不大好闻，上了妆以后倒是闻不见了
之前在实体店买的，懒得出门就在京东买了，和实体店的一样，很好用，而且还更便宜。
哇咔咔，敲开心，刚学化妆室友叫我买这个，然后觉得还挺润的，也不掉粉，而且室友说用了这个之后我气色都好很多啦，开心
第一次用这个，不知道怎么样，不过，我相信京东的，应该不会错！
是正品，和商场买的一样，京东发货速度快，快递员很nice，价格也很实惠！
没有替换装，，还没有用，希望可以不错！
特别好用，水润，尤其蘑菇头浸水后，擦在脸上，特别棒啊，推荐
挺好用的。。。。。。。。。。。。
女朋友很喜欢，证明东西也是不错的，关键是比，，还便宜。
到货啦，看着很不错，很喜欢，以后就你家了
用着不错 不脱妆  好用找我领  赠品多多哦  360251373微
不错，很贴，打造紧致裸妆喜欢，以后就用这个好啦
买了之后还是有点后悔，因为毕竟还是持妆力和妆效不是太好，买完才看见，其实cilo和兰蔻的也差不多这个价钱，还有替换装，我心碎得不行，好吧，自己选的，咬着牙也要用完去。反正用了悦诗风吟的散粉也定不住，到中午点必脱，整个脸上很难看。小蘑菇洗了一次就有点点歪，可能品牌还是需要经过沉淀的。加油吧
此用户未填写评价内容
摸上去感觉比较滋润，大家可以看一下图片上对比！滋润效果的话，挺好的，但是，遮瑕效果就一般呢有一个很尴尬的问题，就是虽然蘑菇的使用起来很方便，但是如果是出门的话，带在身上就很占位置。包装的确很好看，但是蛮大的，这也变相证明了量很大吗？
自然  不脱妆  好用
很喜欢送的小蘑菇粉扑，因为它拍出来非常的细腻，遮瑕效果不是很好，几乎没有什么遮瑕的作用，可以提亮肤色，总体来说不是太满意，味道还能接受。以前没有用过这款，一开始的时候都把盖子扳坏了，结果它是旋转打开的。
操作方便，不脏手，带妆也持久，以前半天就花了，现在能带一天，问题就是卸的时候也难卸?
这款小蘑菇有好多小孔用在脸上均匀，比较润，不卡粉，等便宜的时候在入一个亮肤色的色号
颜色算比较自然也算水润，几乎不遮瑕
还没用，不过打开包装很精致，小蘑菇粉扑特别可爱。一股浓浓的参味。跟在中央商场专柜试用的一样。?赞一个。关键搞活动买的，价格贼划算。现在已经是他家的粉丝了。
收到好几天了，一直没有来评价，和图片上的一模一样，给别人买的，没有用，我自己用的也是这个颜色，是在店里买的，包装是有塑料纸包装的。这个没有，不知道是不是正品。给好评吧
在专柜试过才想买来试试，希望效果跟专柜一样，看上去还不错，包装也挺好。
网购是我的生活全部。各大网站哪里便宜在哪买。京东自营我得最爱，发货快送货快。很是喜欢。宝贝应该都是正品。会经常光顾！希望多多搞活动！这款红参味道太浓，送婆婆了。
这款遮瑕看了就好了，终于买回来了。试了一下感觉不是特别能遮住自己脸上的痘印和雀斑。也不知道是因为自己涂抹的手法不对，我觉得这个和那个粉底液的效果差不多，就是比粉底液稠了一点。
盒子好看是真的，产品不好用也是真的。盒子设计很好看，但不实用。没有小镜子，还得自备化妆镜；粉扑是用黑色的网纱袋装起来的，外出携带不是很方便，很占位置。上妆效果：遮瑕一般，持久度一般，配合那个#红参基底亮颜精华露#使用也不是很服帖，没过多久皮肤就干了，起皮卡粉。而且会闷出很多痘痘！味道不算重，可以接受。满减之后价格不算贵，但并不好用～ 以上！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
自然色比较适合肤色稍深一点的，我的皮肤有点白，还是挺水润的，我买回来就试了一次，想重新入手亮肤色的，有哪位需要我可以便宜转！还有替换装没打开！
混干用的鼻子上起皮了
买的木兰迟，本身是黄皮，用着色调合适，提亮均匀肤色，但不会假白，重要是上妆轻薄，比我用粉底液要自然，还有一个替换装，够用一段时间，好评
还没有使用，不知道效果好不好，在手上的痣上面做了试验，感觉能够遮盖一点点，其实遮瑕这玩意就是心理作用，没什么大用
还有送替换装，做活动很实惠，看评论都是好评，索性买了，刚到货，不知道用起来怎么样，不过很喜欢京东自营的东西，东西好牌子好，物流也很赞?
好用 第二次购买  一如既往地好 正品  喜欢  ???????????谢谢卖家！
很好用，我皮肤挺敏感的，之前用一个别的牌子的气垫都不行，脸上会长痘痘，但是这个无感大师很好，所以对这个产品很满意，以后还会购买这款产品
难道就我觉得这个好像做工有点差劲？这包装让我立马怀疑真假～不过还好有个防伪标识，，，还没用，用了再追评哦！
第一次用这个牌子的气垫，昨天到的，今天试了一下，感觉还不错，遮瑕很好，而且很提亮，不过感觉稍微有一点点浮粉
气垫收到了 有替换装哦 还没用过 用过在评哦 外观不错?
还可以吧，遮瑕度还行，持久度一般，有些不服帖，有香味，呛鼻子，不太喜欢有香味的。
做活动的时候买的，特超值，很好用，用起来有股香香的气味，本人很喜欢，还会光临的，祝卖家生意兴隆。
做活动买的很划算，平时要将近200了，现在买才100，暂时还没有用，希望效果也可以。
第一次买，凭直觉消费，包装不错，产品没用，不过感觉挺好，希望不失望可以长期使用，最讨厌麻烦了
粉饼那里是扣着的，密封住的，很卫生。还有一个替换装。很实惠了。颜色还没试，应该不会差的。
挺好用的，遮瑕力一般，能坚持4,5个小时。包装特别卫生，粉底上是用盖子封起来的。
感觉还不错呢?跟之前买的有点差距，不过不知道谁才是正品，用过之后再来评价?
不知道是怎么回事，那一圈根本就没刷好，在手上试了一下遮暇效果一般
还行，挺好用的，好涂抹，还比较自然。性价比较高。可以买。
一直都用的玛丽黛佳的无感大师气垫，第一次在网上买，查询是正品，效果怎么样就看用了之后吧
一直用，喜欢喜欢，刚好赶上活动，太划算了！！！昨晚提交订单，早上就到了！非常方便！
早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们
刚买的，还没用，有替换装，很开心哒，用一段时间再来评价，很喜欢这个牌子的
还不错，挺白亮的，就是有点干，京东快递速度好快哦，快递小哥服务非常好?
喜欢、
包装很精致、
第一次用，效果很不错
物流超快今天用了一下，非常贴肤，保湿效果好，大爱，你还那么便宜
超好用呀！被朋友种草 用着超好用 元旦去专柜又买了八百多的东西&gt;_&lt;
在手上试用，效果还是挺不错的，我的欺负偏光，选个自然色比较合适&hellip;&hellip;
跟之前实体店买的一样是正品，很好用，价格也实惠，下次一定再来光顾的
小小的一支，还挺好看，遮黑眼圈还可以，遮的不错
外观看着特别棒，打开后里面红参味道重，介意的慎拍，感觉用后真的会看不见毛孔
好用，不脏手，带妆也持久，不油腻也不干，适合我的皮肤
化妆品全部都换成玛丽黛佳的了  这个还没用不知道咋样
 盒子外的膜一样是没有的
活动买的 多囤点 有的没用过的 期待效果
首先从包装说说，很喜欢那个拉环的设计，让人感觉很高大上哟，而且打开之后那个香味问起来很舒服，再来说上脸之后的感觉，第一很好推开，第二很服帖不会起皮，作为一个混合皮肤的人很喜欢这种质地的气垫。我之前也是买过气垫的，要么就推的不自然，一块一块的，但是这个不会，不愧是跟大牌合作的化妆品牌，(*￣3￣)╭??小花花砸你，不错不错，唯一需要提升的一点就是如果想要遮瑕力强一点的话这款遮瑕力不强，想买的宝宝如果脸上需要遮瑕的地方比较多的话可以跟遮瑕液配合用，但是我不知道效果咋样，反正我是不需要哈哈（忘记说，我很喜欢表壳上面浮雕设计，摸起来手感很不错(?&bull;?&bull;?)）
第一次买，质量很不错，很喜欢的哦，哈哈
开盒是我遇到的最麻烦的气垫，这个设计是不是不合理？
没用过，应该好用吧，到时候用过再来追评，送的小礼品也挺多的
京东物流很快，看中的就是这个，效率可以
玛丽黛佳的彩妆几乎都用过，经济实惠又好用，一如既往的喜欢！
买的颜色太惨白了，不适合我的肤色，打开闻了一下味道还是挺好闻的
跟在商场买的一样，是正品，双十一买果然优惠多多，太开心了
超级超级好用，蘑菇头方便使用，用了之后脸上特别白，大爱
东西不错，很喜欢。。。。
第一次用，刚在手臂上试了一下，遮瑕效果不错，用后再来追加
还可以抹上不佳白，遮盖力一般有点干，要做好保湿再用！
很喜欢这个牌子，遮暇效果非常好，携带又方便，很喜欢
今天刚刚收到，还没用，看起来不错
超快的哦，谢谢京东小哥今天早上下的单哦
这是买的第三个~给同事买的~效果不错~良心国产，支持！！！
彩妆几乎都是玛丽黛佳的，平价而且好用，性价比高&hellip;&hellip;
看起来还不错，还送了替换装
效果还不错，挺湿润的。
外包装好看，使用方便，分量足，颜色跟我bb霜有一点差别，不过总体不错了
满减活动买的，还没用，期待好用，带的有替换装！
和专营店的一样，很好用
遮瑕对于我来说有点干，遮瑕度一般
查询了是正品，还有积分送呢！京东的就是快，昨天下午下单今天就到了！
京东做活动买的给闺蜜也送了一套，太划算了，比专柜便宜好多，东西用着一样
第一次买玛丽黛佳牌子的，还没用，期待好用
东西包装很漂亮，忠爱粉，又很好用。
质地柔软，遮暇效果也是极好的。。。。
宝贝收到 很满意 是正品 大爱
自然色果然很自然，遮瑕效果不能强求。
自然色很好用，这款量很大，味道也好闻
未开封用，但感觉包装挺好的
此用户未填写评价内容
看看我一次买多少，哈哈??因为京东真的超级划算！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚刚收到，在手上试了一下，还可以。有淡淡的清香味。
挺好的就是红参味道大
看起来不错啊，活动入手，相当划算
特别好用，正品，已经购买好多次了，钟爱。
第一次购买，很喜欢打开试了一下挺好，还会再来。
还不错，挺好的！
看起来不错，还没用，期待&hellip;&hellip;用了来追评
已经第三次购买了，大品牌物美价廉，不错不错
此用户未填写评价内容
真的很好用的。第二次够买了&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
速度挺快的，使用效果后评
活动屯货，一直在用这个牌子
是正品，还是一如既往的好用
不错，看着很高大上，
一值信赖玛丽黛佳 很喜欢 买来囤货
还行吧，第一次用
我查了一些资料，说这是国产里顶尖的粉底了，买来一看果然名不虚传，一看包装就有一种走向国际大牌的范，用起来润润的很贴肤，我的皮肤是属于比较干燥的，完全没有卡粉现象出现(有时候自己时间太紧张，起手的那一块可能忘记涂匀，被男朋友发现了两次，好尴尬)，遮瑕效果还是属于中等偏上一点点，擦上立马见效果，涂完就白白的。支持国产货(必须是好货才支持啦)，反sa de抵制韩国货，反japanese dog抵制日货(日本近期跟着美国爸爸一起单边制裁中国，因为朝鲜半岛问题，中国这么热爱和平招谁惹谁了)。这个价位适中而且比较好用是最主要的，刚入手粉底的妹子可以尝试这款，支持国产好货！
一直想买玛丽黛佳的化妆品。这次买的小蘑菇，不得不说玛丽黛佳的产品颜值真的很高，但是说实话不适合很好用，容易掉，做活动为了便宜还买了化妆刷和散粉扑，散粉扑原来以为是两个，结果只有一个，按照定价来说一个装的的确有点贵了。京东的满减活动并不是很实用，因为比正常价格都高好多
我只想说真希望这个不是假的或者二手的，打开快递袋就看到盒子有好多划痕，像是用了好久的，而且没有塑封，开口处也是被打开的样子，拿出里面的粉饼盒没有塑封＊2，粉盒底部有很多划痕。打开粉盒镜子上没有薄膜，放粉扑的地方拿起粉扑有指头印若干，还很脏。估计是有人买过的退货。视频是我在擦粉扑下指纹。
很好用，药妆味不大。可以接受。粉质不粗很好，可以坚持上午没问题，干皮，混合都行。本人混合，用起来不错。国产支持，外包喜欢，下次再来
挺遮暇的
很喜欢
遮瑕效果不错。
感觉还是很好的
包装盒比较大，粉饼盒也比较大。小蘑菇比较可爱。分量是挺沉，不知道能用多长时间。
国产货高大尚
京东快递师傅真的超赞！速度也很快！很好涂开，好像不太适合干性皮肤，我皮肤是干性的，感觉不够滋润。但是味道很清香，很好闻！
小粉扑很好玩
包装真的很好看，我很黄皮，这个粉色号用着也不会太白。妆感还可以，不会太厚。就是小蘑菇太不精致了，手感比那些专业的粉扑做的差。很大的气泡，上脸感觉不细腻。感觉要做精品还是要关注细节。
不错，包装很用心，也很喜欢，，，，，
小蘑菇很早就想买了，很漂亮，很可爱，趁着活动很划算，一口气又买了好几件！
颜值也太高了吧，哈哈哈！超可爱，超喜欢！第一次洗那个蘑菇头时不小心洗坏了，找客服然后客服二话不说立刻补发了一个，还赠送了三个小样，大爱！太感谢那位客服了！
很喜欢，遮瑕效果很明显的，在一只手背上拍了一点，明显和旁边的皮肤不一样了
超喜欢，心意很久的宝贝，终于趁着蝴蝶节买到了，还满199减100，太划算了?。这个Q弹的小蘑菇扑到脸上妆容很自然哦，颜色也很好。除了红参味有点浓，不是很喜欢外，其他都很满意
遮瑕效果不是太明显不过还行
还不错挺好用的，很好刷，味道有点参的味道，不浓能接受，而且涂完脸上之后是闻不到的，多涂点蛮显白的，就是不匀，我觉得还得用粉扑，尤其鼻子那块，但是总体很好的，包装到品质，玛丽黛佳在彩妆方面确实非常不错了，而且相比国外品牌很平价，支持国货！买了一堆玛丽黛佳的了，哈哈，用着很好?
我觉得这款小蘑菇还是挺好用的 因为我本人 皮肤很白 所以开始担心这个亮白会不够白 但是试过之后感觉多虑了 还不错 

然后 我用的时候蘑菇头没有沾水 也还ok  

开始在手上试了一下 感觉有点油  但是冬天了 我脸干，现在用还是很合适的。遮瑕一般 气色不错

配合着柔焦那个妆前乳 很不错。推荐推荐~~
这是第次买这个产品了，感觉好用，支持国货，不过它的草药味很重，建议的人慎买，活动期买的划算
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用玛丽黛佳三四年了 这个新款挺好用的 自营的快递就是快  就是当时蘑菇头有点小问题 也都解决了  客服人超级好的 以前用的是气垫的那款 用完了来买发现上新了这个 就一起买了 我属于那种T区微油的偏黄皮肤暗沉的类型 用了不是很白 不卡粉 用前敷个面膜最好不过啦 早上八点多出门 到下午四点都还好 绝对不会惨白  要是觉得太白那就是你的定妆粉没选好  讨厌红参或者人参味道的慎拍  因为闻着就是那股子味道 弄脸上倒是味道特别特别淡  很自然很自然的 照片加了滤镜啦 肯定没照片白的哦 就是没有替换装
这个红参美颜霜粉底搭配那瓶亮颜精华露使用，效果非常的好，贴合皮肤不卡粉不浮粉。显得皮肤细腻有光泽。小蘑菇粉扑上妆的时候拍拍拍，好用又好玩。总之很惊喜，应该还会回购。提个建议：虽然玛丽黛佳的包装都非常漂亮有特色，简直称得上艺术品，但是这个红参美颜霜的包装却不太实用，方方正正有点儿大，不方便携带，而且那个上妆的小蘑菇也没有收纳盒，感觉时间长了会不太卫生，希望改进，也希望将来能有单独的小蘑菇粉扑出售。
宝贝收到了～～好开心～之前用的玛丽黛佳的小蘑菇头，超级好用，本来想再买小蘑菇头，但是想尝试一下新的，所以买了这个气垫，跟蘑菇头一样容易上手，很容易上妆，而且，感觉很透气～～白白的～我本身有痘印，遮暇效果也挺好的～～不错不错～～看来玛丽黛佳还是很靠谱的～哦！！对了，还赠了一个布鲁斯橙的口红?，很小，还没有试，在手上试着应该还不错～
太棒了，老婆很喜欢，最近开始化妆了，这些东西不能少，价位很合理，和店里一样，总体来说不错的！
等了一天就收到了，好期待啊！真的很喜欢呢！包装精美完好！用了脸上很舒服！下次还买哦！就是小蘑菇没有地方放置！
还比较好用
期待已久的小蘑菇，包装挺好看的，用着也不错！
东西很不错  第二次购买  京东做活动   满减199减100  99入手  价钱非常合算  比专柜便宜好多  还送一个替换装  京东自营  买的放心  物流也相当给力  年跟前  头天下单  第二天就收到东西  满意
我的肤色偏黑，买的自然色，感觉刚刚好，本人是痘痘肌肤，最近一周每天化妆，用这个气垫，没有焖出痘痘，妆前做好保湿护肤工作，涂了一个超级控油的隔离之后再涂气垫，然后再上了一层涂了淡淡一层粉饼，早上7点化的妆，现在7点多感觉也没有特别油，我是痘痘肌肤大油田，最近痘痘好了很多开始化妆，做好妆前保湿，隔离用控油的产品，后年粉饼也用控油的，就能保持一整天
物流很快  也是推荐买的。期待效果吧
刚好过节送妈妈，国货中口碑很不错的彩妆，不过到还是第一次买，希望用起来也好用啊。
我觉得不错，小蘑菇我还没让他喝水，喝完水在上妆应该会更好，哈哈哈不说啦，我要去化妆出门溜溜咯！
Ps京东每次都没让我失望！
真的是超级的好用，每次都要买，已经用了几个了，推荐朋友一起买，很好哦，钟爱
效果不错 就是包装太次了 提起买的洗面奶 冻的都不能用了 这个包装也超级次
在实体店买一瓶用差不多了。河源这边没实体店。只能在京东买了。还没用。看外在是一模一样，给好评先
很好用，眼线也是玛丽黛佳的，第一次用这个气垫！脸上有红血丝上妆遮瑕好评！！
已经买了好多次了，都是朋友用的觉得好，让我帮忙买的，价格也实惠，东西也很给力，快递小哥服务态度也好，棒棒哒???^_^
盒子有点厚度，打开首先看见的是粉扑和镜子这款气垫设计比较巧妙，密封性很不错拿掉粉扑后还有一层，设计很别致有一层密封盖封住了下面的气垫霜，也避免了运输过程的外漏粉扑柔软有弹性，手感超赞的让我上妆的时候也很愉悦初次使用时，顺着箭头方向拉开拉环开启气垫霜气垫孔很密集，这款气垫霜蕴含水润精粹补水效果很不错，使底妆更水润，亮泽使用气垫粉扑轻压海绵，蘸取适量液体整个面部按照顺序由上至下，由内至外用轻推按压方式上妆，打造轻薄妆效在局部需要遮瑕部位，可多次按压，达到完美遮瑕效果小爱用手部做了测试，前后对比还能明显哦~~ 
玛丽黛佳的产品也用过好几件啦，今天分享一款新品玛丽黛佳无感大师水域亮肤气垫霜整个外观也像是一件大师作品防伪积分卡 日期也特别好！整体风格是原木设计+黑色质感02 自然色这面镜子是所有气垫BB霜中最喜欢的一面镜子，超级有质感。粉扑也是黑色系，有个&ldquo;指纹识别&rdquo;，好有科技感 保湿、光感、修颜、便捷、防晒。 1、水蕴精萃 保湿能量源源注入（保湿） 饱含高肌能水蕴精萃，补水能量一饮而尽，肌肤浴水重生般保湿润泽，迸发鲜活亮采。 2、凝水光泽 点亮肌肤焕然光采（光感） 上妆补妆时，释放非凡补水琐
同学买的亮肤色，我买的柔粉色，一号色比2好色白了一丢丢，都可以用
快递包装真心令人担忧啊，啥保护都没有，连个泡沫纸都舍不得用，能再抠门一点吗？-_-|！
商品包装还是很不错的，开封条很容易就撕下来了，只是保质期什么的都在上面，随手一扔就不知道啥时候过期了，日期还是满新鲜的，很不错。还没用，不知道效果怎样。
打开没有味道，凑近闻才闻到一股淡淡的香味，这就是为啥我那么爱玛丽黛佳的原因，就喜欢它的产品味道很淡很自然，自从用了唇釉以后就爱上了这个品牌，颜色正，上妆好看，价格便宜，良心好品牌！
一开始还怕是假货，但是在官网上能积分，那应该是正品了，也没人会仿冒玛丽黛佳吧，价格又不贵。
粉质细腻，涂上比较白，比以前用的透气，买来发现生产地址离我好近哦，大概只有四五公里。送的有替换装，很实惠。
看着好安逸哦！好没用，买来送人的。不错！！我都想再买个呢！颜控没办法
为了姐妹们看到真实的效果，我就不用美颜啦，由于中午不想卸妆重新画，就直接拿卸妆巾蘸水擦擦就试用了，可能没有达到化妆品的最大效果凑合看哈，水乳打底后，依次使用玛丽黛佳的素颜霜，无感气垫，散粉，这里全是最白色号，不会假白，气垫妆感特别轻，粉(我买的75那款)粉质很细，不像我之前用的3ce，感觉那个粉太粗了而且浮粉，还假白，玛的粉用粉扑都不会卡不会重。眉毛我没卸，直接用42那款灰色眉笔补了下，感觉上色很匀，也不会重，比资生堂的好用，资生堂我都用来眉尾加深，毕竟我这个手残党下手就重。眼线笔是前几天买的，反正我不晕，逛街一天下来流了好多汗，完全没晕，笔头软硬我没太大要求反正我用着可以接受。卧蚕3ce的高光和tb9块钱包邮的眉笔画的，感觉小半天卧蚕就黑了，不会再购可惜玛家没有卧蚕笔，不过我买了眼影还没到，打算用来画卧蚕不知道怎么样，好用我会追加的。像素低可能看不清，我的上眼皮用小刷子刷了点菲诗小铺的绿隔，45左右吧那款，就那款口碑还不错的，我真心觉得就那样吧，刚刚在脸上也擦了点，我个人混油皮，菲诗小铺擦了卡粉不匀，而且颜色也不觉得好看，红皮上了绿隔，没有想象中的粉粉嫩偏白，不过也许是因为我没卸妆
玛丽黛佳是国货中彩妆我最喜欢用的产品，支持国货。购买了一堆需要用的彩妆，快过年了要每天美美哒。
这款浓浓一股红参味，还很喜欢的，不错不错，持久不脱妆，打上腮红更美丽了
开盖就是参味扑鼻而来，好像还蛮润的样子，白的很自然，喜欢
这个牌子用着不错，这回是第二次买了。很细腻，非常好用。
这个小蘑菇真的遇水变大，软软的
皮肤嫩成这样可怎么办！一直想买这款*超划算的有木有，叫上闺蜜果断拍下。我窃喜的赚到了，早上快递小哥一个旋风小电车就给我送来了，服务超好的，太热情了，收到迫不及待就试用了，涂完皮肤滑滑的，一点也不干，买的是木兰迟亮肤色的，个人认为要比自然色更提亮肤色遮瑕效果觉得还行，因为我脸上没什么东西。平时也很注重保养。再者听同学说替换装一般都不怎么地。我觉得不能一巴掌拍死。我是玛丽黛佳的粉丝，我相信这个替换装也一样好用。我是真的安慰自己的哈哈！建议肤色偏黑，暗黄的选择自然色，肤色偏白的选择亮肤色。上妆之前可以用她家的妆前乳，白色管的那个挺好用，效果更加，请叫我雷锋谢谢
想要这个气垫很久了  这次等到京东搞活动就买了  室友也入手了一个  还买了它家好多东西  那个遮暇笔用着不错
现在我只用京东购物了，首先是因为物流非常非常快速，准时，还可以选时间。品牌多包括很多国外的品牌产地是原装产地。我在国外旅游时，查了有些产品在京东还便宜，就直接京东买了，省得行李过重。 品种多品质保证，很多优惠很多折扣，比在商场、超市降价时还要便宜很多。退换货处理速度快，服务态度好。化妆品类每逢遇到节日、618、双11，优惠更是意外惊喜，很多还可以叠加优惠，都会大量囤货。礼盒装的化妆品送给朋友非常体面，朋友收到礼物都特别特别喜欢。家电类抽油烟机，洗衣机，热水器，电饭煲，电热水器，电动牙刷，我全都买过了，肯定绝对比门店便宜。申请安装方便快速，售后服务有保障，使用中途遇到问题（后来发现是自己不会使用，质量没问题），电话或微信预约师傅水门检查，态度都很好，不嫌麻烦。反正除了物流、价格等，服务态度也很好。现在很多零售门店的服务质量服务态度都下降，我个人在京东购物是感觉非常非常便捷开心的。
用了挺湿润的，上妆好用，包装给力，推荐购买
买之前在实体店试了试颜色，第一次买玛丽黛佳的粉底液，之前用过这个牌子的口红很好用，用了两天皮肤没有感觉不适。里面的味是红参的味，在实体店里看的也有这个味，比实体店便宜。不过实体店里又有了比这还新的款，希望京东能把货物种类充实一下。
【第二次买啦，赶上活动买的,比较优惠。宝贝比超市便宜。整体 非常好,质量特别棒。经济实惠,而且送货上门 包装也很精致,日期也新鲜。不用自己拎来拎去, 感谢快递小哥给送货上门。作为顾客,还是必须为 买到的宝贝点赞。会推荐身边的人购买,也希望以 后活动更多,给大家更多物美价廉的购物。
一直信赖京东超市！！用了优惠券，买完特别划算！牛奶算下来只要不到两块钱一瓶！快递员送货速度也很快，当天就到了。而且态度也特别好！喜欢京东超市！信赖京东超市！会一直使用下去！希望多出一点优惠券活动！会一直支持的！
东西收到了，盒子很漂亮，一开始打了半天都打不开，东西还没用，等用了再说 
还有我要反应一下，为什么这个外包装没有封膜或者封条之类的，我上次买的口红也是这样的，收到这样的东西心里很不爽，会让我怀疑这到底是不是新的之类的，
非常喜欢，特别是蘑菇头，真心好用，打湿了以后用更均匀，不卡粉，遮暇也可以，非常适合我，是我用过的最好用的一款气垫，会无限回购的。
自己买了两个亮肤色，腮红散粉。活动非常合适，又帮同事朋友买了三个亮肤色一个柔粉色。性价比超好高。
满减后  性价比很高的  原价就不划算了  冬天用着还是有点干  起皮  遮瑕一般吧 没有描述的那么好
包装太简单，送过来的时候袋子都是破的，你们自己是送破烂的？还把我当收破烂的么？包装太随便？客服态度太差，一说产品有问题道歉的话都没有，磨磨唧唧半天不说话，好像不乐意换是的，一说不是商家的原因是京东的问题，难不成你们不是合作伙伴？无语了？
收到了，速度好看的
当天买当天到，快递很快还没有使用，送来外包装有点脏之前买了妆前乳种草他家的，3.8搞活动买来试试好用不！
不错。还没用不过包装很给力
搞活动比较便宜买了两样东西*
我属于比较黑黄的皮肤，自然色真的很自然，很适合我，没有任何妆感，粉很细腻，也滋润，至于脱妆，静待效果，很喜欢这个气垫，赶上活动，很合算。
气垫收到了，非常好，盒身很好看，拍到脸上效果也很好，会回购。
看这个商品很久了，年货节的时候搞活动，买的，之前在别的地方看到过这个，然后价钱要比京东要贵一点，希望是正品，现在在用，然后我感觉用后，皮肤也一点都不干
看到有美妆博主推荐玛丽黛佳产品，这次就买了一些，来试试，包装外观看着很大方，打开之后就闻到了一股人参味，扫了二维码是正品。
第二天就收到货了，趁着有活动又买了他家的散粉，试用了一下感觉很好啊！并且有替换装超级划算，就是别人都有赠品我没有，好桑心啊，不过东西是真的好，建议购买哦！
嗯这款嗯，这个东西吧，蛮好用的，一点都不浮粉，而且一点都不干，也不会有起皮的现象，它的包装也非常的美观别犹豫了，赶紧下单，我买的是柔粉色，这个色号是比较适合皮肤，黄偏白的妹子。而且比较小的比较浅的痘印，轻松可以遮盖。
，没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
这款气垫霜很好用，都介绍朋友买了好几个了，做活动时买的很划算，一直用玛丽黛佳的彩妆很好！
在同事的强烈推荐下买的，小蘑菇头果然很可爱，就是觉得量有点少，怕不耐用了。一起买了腮红，最开始选的1号色，怕显黑又退了选了2号色，然后就没有送化妆包了，买了蘑菇头和腮红，什么东西都没有送，有些小失落。
还不错，打开红参味十足，虽然专门设计的蘑菇棉，但不怎么喜欢，抹的不太均匀
非常好用的一款气垫，关键是国产的，物美价廉，颜色自然，不油腻又服帖，我这种油皮都能驾驭，第二盒了，推荐自然色，更适合偏黄肌
一直都是用的这个，很好用。尤其是那个蘑菇头，用起来特别方便。
两天即到，快递神速啊！迫不及待打开试用，效果超乎想象！马上就想回购！
确实和评论里说的一样味道很大，但能接受，希望用着也还好。
一直用的玛丽黛佳的彩妆，这款粉质很细腻，小蘑菇上妆也很方便，脸上每个地方都可以照顾到，比粉扑用着更方便。妆感很轻薄，遮瑕也不错，保湿效果也很好，持久力也还是可以的，整体来说这款BB霜还是很满意的。
玛丽黛佳的这款小蘑菇真的是太喜欢了 第一次用 正好赶上搞活动 活动的时候一开始就买了一盒3号自然色 用后效果好 斑点遮瑕效果也很不错 趁活动没结束 就又买了三盒 以后还会回购的！
买了一大堆玛丽黛佳的东西，好用又平价，双11还减100。好到没话说，挺轻薄的。
哎呀买到迫不及待的打开，试了试，可滋润了呢还香香的！而且抹上之后也不假白，就是特别自然那种！送个替换装长的跟茶叶的包装一样，摸着之后软软的！
一直用玛丽黛佳的彩妆，大爱。我也推荐了同事用，同事说非常好用。不脱妆，而且持久力好。
看着挺好的，希望用的也不错，这个牌子我还是相信的！
好用，第一次买，之前用的za！用了几年换的这个，挺好用，以后就买这个了！
突然冒起想学化妆的念头，先不说使用感觉如何（还没开封），一见包装，爱上了包装，都不舍得扔，很fashion，没看评论我都不相信这是国内品牌，希望使用后不会让我失望。
这个真的是明星产品，非常好用，但是选色建议选2号3号，一般粉底液选最白色都不会太白，这个真的hold不住，但是很滋润，就是持久度无功无过，就那样，下午就差不多没了。不如日版露华浓。携带很不方便，特别大个盒子，蘑菇粉扑很特别，不过不好用，还有那个红参味道太浓了，不喜欢这么大的味。总之很推荐购买，就是要选对色号。
看着挺好的，不过还没有用。听别人说和美妆博主推荐买的，希望效果会很好。不过我以为这是干的，不过是湿的。看评价说味道挺好闻的，不过我觉得不好闻。可能每个人不一样
有一股人参的味道，用上面色红润但是稍微有一点油，还算满意。
盒子包装很精致，粉颜色很自然，还送了个蘑菇刷，实惠好用。
易上妆，不油腻，用后皮肤显得十分白皙透亮&hellip;&hellip;值得推荐的一款产品，爱美的你值得拥有&hellip;&hellip;
盒子真的好漂亮，味道不那么好闻不过能接受，今天刚收到还没用
哇太喜欢了，包装好，胳膊上试了一下颜色也合适、味道也有淡淡的红参味，为国货疯狂打电话！
好喜欢，收到了好高兴，用完之后再追评，开心?
真心不错！很好用。提亮肤色。遮瑕效果很好，无感大师系列的都很好用。我是玛丽黛佳的忠实脑残粉。
完全是被它的外观所迷惑～盒子挺大的。可爱的小蘑菇湿润后上妆很好用而且用小蘑菇上妆确实省了不少时间。我是混油皮，用过气垫后还要用散粉，雾面感觉很不错。闻了闻确实有一些味道，应该就是红参的味道吧。不太喜欢，不过到脸上就没味道啦～
还可以，这个盒子刚开始还不知道怎么打。开始以为是粉，结果是香。
很好用，刚买回来，价格也很好
没色差，淡淡扫一下虽然容易飞粉但出来效果不错，味道也喜欢，拍的是二家货配搭使用喜欢。会回购，有验证码有信心了。
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
小蘑菇头好看又好用，可谓高大尚，还有淡淡的红参味。做活动买的，物美价廉，已经是第二次购买了，大爱。
一收到货它就已经断裂，但我也懒得换了，总之很不满意！还有快递送错了站，多耽误一天
第二次买了，感觉这个价格的产品很好呀，没有别人说的那么差呀，颜色已经很自然了，很服帖，带状时间也可以呀，挺好的
试用一下。很喜欢包装。
早上买的下午就到了，打开看各方面都基本满意，只是味道真的不太好闻，但是如果东西好用的话，估计会无限回购，希望上脸的感觉很外观一样让人满意。
我想知道就是这样子还是京东越来越差劲，，仿品嘛？
很好用，价格也比外面便宜一半，活动200减100，划算
这个牌子的东西应该还是不错的，第一次尝试，希望好用
宝贝收到了，之前用过挺好，双十一更便宜了
小蘑菇很好用，搞活动买价格超级划算
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
不是很干，但是这个买的有点鸡肋了，不太好用，还是我不会用啊，我也不知道。反正感觉不是很管用~遮瑕效果一般，做唇妆打底的用途也一小般般，日期不错，活动价格入手，快递师傅辛苦~
朋友推荐用的牌子，应该好用
这个的产品设计在哪，我要给他寄刀片ヽ(≧Д≦)ノ哈哈从收到它就感觉智商收到无情的嘲弄。先是打不开。扯了许久发现是转开的？然后发现气垫上竟然没有好看的花纹？按了一下好像挤不出来？就在一阵慌乱中发现那层海绵要拿开，还有层膜要撕掉&hellip;&hellip;终于，我看到了真正的气垫&hellip;&hellip;感觉整个人蠢哭了&pi;_&pi;
好心水的一卷气垫啊，蘑菇很可爱，红参味我也非常喜欢，遮瑕效果非常好，而且保湿不卡纹比我以前用的气垫都好多了，以后就选择它了。
包装精美，小蘑菇好可爱，打开一股浓浓的红参味道啊&hellip;&hellip;专柜试过一次，觉得很不错，赶上活动，很划算呢&hellip;&hellip;用了很多年的玛丽黛佳，真的是良心国货，京东的配送也是一如既往的一流，给快递小哥个赞
给老婆买的  老婆选的 他很喜欢用这个牌子 很满意 下次还会来，和以前实体店买的一模一样 整体非常满意
玛丽黛佳的颜值真的没话说，种草了好久，趁着搞活动入了一个。红参的味道闻着。。。真健康??小蘑菇确实软软的弹弹的。很棒。
包装完好无损，日期新鲜，打开试用了一点，一般吧！
图一是京东买的，图二是实体店买的。实体店小蘑菇有盒子装，京东买就没有盒子，不过价格真的很实惠。试用了，一如以往的滋润
还没用，看起来好像还可以，打开闻了闻倒没有什么太不好的味道。应该是正品，期待使用后的效果。
买的时候是199减80，买了两单，刚收到货，就变成了199减100，等于贵了40，去找京东人工客服问能不能返京豆，如果我退重新买彼此都麻烦，结果客服各种拖延，拖延，推诿，意思就是不能，你爱退不退爱买不买，呵呵，简直和机器人回答一个套路，无语了
感觉不错哦?????????????
还没用，是用来遮疤痕的，希望有效果，用来之后再来评价。
还没使用，快递盒子被压变形了，建议卖家加个盒子，这样用塑料袋一装就寄出来，实在是很容易挤坏，里面有一点渗漏，不影响
挺好的，很滋润，补妆用足够了，很大一盒，国民彩妆品牌挺好的
值得购买，下次还会买 效果好 大品牌
粉质细腻，服帖，也不干
看起来很有质感，粉扑也细软、要做好保湿工作，不然会有些许干，适合夏天用，这款跟我的面霜有点犯冲，会有搓泥现象，换了一款面霜之后再涂气垫还是比较清透的，亮肤色也很自然不假白
一直在用这个牌子的，效果不错哦，喜欢的朋友可以考虑哦
第一张使用前，第二张用卸妆水擦掉的效果，还可以
特别的好，超级信赖玛丽黛佳的宝贝，气垫霜和眉笔用了两年多了，以前用的是唇釉，这次尝试口红和小蘑菇???
以前一直用玛丽黛佳的bb霜，第一次用气垫，很方便，很好用。以后还会回购。
本人女，混合敏感肌，黄调一白，有痘印，无痘。此款选择了最白色，因为比较轻薄，并不觉得非常白。比较水润，个人觉得夏天用不太合适。遮瑕程度算中上吧。同大多数的气垫一样，刚上脸妆感非常好，时间长了就会有脱妆了也有一点暗沉。撑4-5小时还是可以的。脱妆后妆容也不至于太悲催。味道不难闻，可以接受。蘑菇头个人觉得还行，不如RT美妆蛋，鼻翼等小细节是照顾不到的。我觉得这个价位搞活动的时候可以入，比平价韩妆好，好多了。
红参的味道不好闻，想吐的感觉，涂脸上还有淡淡的味道，受不了这味道的慎买，粉质比较厚重，半天下来脸上干的厉害，总之国货还是有点牵强
虽然还没使用，但保装看着还不错，和专卖店买的看着差不多，使用效果后续追加
挺不错的，做活动时候买的，很划算。会一直支持京东的，快递真的很快啊。
还以为发错了，原来是在里面哦。我还没有使用，看起来还不错的样子！很喜欢。谢谢
这款是在知乎上种草的 。之前用过赫拉、梦妆、兰蔻，反正各有利弊吧。
保湿度：玛丽黛佳 赫拉胜，可能跟吸水的小蘑菇有关～
美白：梦妆胜。都是自然色的基础上 梦妆能让你白到怀疑人生 哈哈 小蘑菇和兰蔻基本没有美白功效 就是自然。
轻薄度：兰蔻胜。
遮瑕度：梦妆胜。（建议想遮瑕的小仙女们买专业的遮瑕产品～）
味道：玛丽黛佳败。那个红参味真的&hellip;&hellip;
性价比：玛丽黛佳完胜。
PS:给快递小哥哥好评 我妈没听到电话声 直接送货上楼了 怪不好意思的
有史以来最认真的一次评价?
无奈这款可能不适合我这种敏感肌，用完了爆皮爆痘，我是混合然后超干，总而言之产品实在是干的不行而且蘑菇质量很差几乎没法用，性价比低爆不遮瑕不显白比我本身肤色还黑，建议你们去买便宜点的韩熙贞也比这个好用点
是我期望太高了吗??看了毛蛋的视频来的，入手了精华露和美颜霜，首先浓郁的红参味道我很喜欢，可是不能接受这样子的包装，毕竟里面是玻璃瓶的东西和盒装的东西，这种包装真的太简陋了，同一袋子里的化妆棉的袋子都坏了。东西都试过了，精华露很喜欢，保湿效果很不错，但是美颜霜的遮暇度真的不行，反而把指纹毛孔都展露无遗，对美颜霜失望了?还是要表扬一下，美颜霜的遮浅痘印和泛红的这些皮肤状况还是很好的！
上妆真的很容易的而且不容易脱妆再加上玛丽黛佳的定妆下雨妆都没有花而且属于油性皮肤很厉害很好用就是参味有点小重
此用户未及时评价，系统默认好评。
还没用。以前买的买个太白了。涂脸上有点死。没有血色。这又换了一个。不知道这个效果怎么样
买之前我是各种顾虑，宝贝到手后特别满意呢，请看图
我只能说自然色真的是有点过自然了，遮瑕效果一般，我属于偏黄色皮肤，这款只能当素颜霜用了，但是很滋润很好推开，小蘑菇棒棒哒，应该买再亮一些的就好了
超级喜欢，味道不是浓郁型的   淡淡的红参味
舒适感很好，喜欢的美美们  赶快下手哦
没有封口，是开着的，怀疑是否是别人用过的。不舒心的一次购物
还可以，本着买有名气的比买没听过的，对皮肤伤害小些的原则买了这款气垫，看起来不错，也很实惠，不过用了两次，觉得可能刚打开使用，有点稠，不够细腻，不太适合我的皮肤，其他都还好
当初对玛丽黛佳有着迷一样的执念，看见有199-100的活动简直开心到起飞，买的柔粉色，我是黄皮，柔粉色刚好能够起到提亮肤色的效果，薄薄一层就够了。感觉持久度还是不错的，不过遮瑕力确实不够，这款还是比较适合皮肤没什么瑕疵的小仙女，总体来说还是挺喜欢的
室友都买玛丽黛佳   觉的特别好用  而且不掉妆    性价比很高        啦啦啦  气垫几天就到了   挺润的  不干  下次还会回购   啦啦啦?
还没用，纸盒包装，没有塑封，现在对京东的信任打折扣
颜色很贴合，蘑菇刷不能用力按，盒子很精致，虽然有点厚。
上午下单买的 下午就收到了 京东物流给力的没话说 这款小蘑菇 我选的柔肤色 接近自己本身的肤色 又稍有提亮效果 上妆效果看上去很有气色  蘑菇头的设计也很好的贴合每一寸肌肤 使得上妆均匀 值得推荐
味道能忍受，扑倒脸上就闻不到那个味道了，持妆时间我还能接受，感觉还可以，
一直用这个牌子的，保湿，遮瑕，亮肤，真的好用，每次都在京东买，相信这个牌子，专门做彩妆的牌子，值得推荐，这次活动利润很大，又买了2个。
修容还好，但个人感觉不适合新手。
眉笔超级好用，有替换装良心，会回购。
遮暇除了颜色适合我，其他都不适合我！
勉强性好评，满199减100，198时送唇膏，199时买的，啥都没送，然后又189，不知道怎么想的，价保还不能申请，还不能退货
浓浓的红参味，不过颜色特别好，不是特别白，特别好用，搞活动买的，特便宜
使用小蘑菇粉扑轻轻按压几次，刷头上能清晰看到印章花纹，超级独特。
很喜欢这个蘑菇，一直用这款，妈妈也很喜欢这个蘑菇，给她也买了这个
好用！水润还薄～不泛油光
在手上的疤痕上试了一下，能遮个八成吧，远看看不到了，近看还有印，而且有点干，不知道用在眼下会不会干，脸上瑕疵应该没问题，还有就是很香很香的
之前一直用粉底液，大干皮遮瑕效果好的就起皮保湿效果好的晕妆，觉得这个量大还有活动买个试一下，结果有点意外，补妆超级方便，这个色号自然的那种白，多拍几次遮瑕也不错，而且保湿不起皮，脸是白亮的那种效果，性价比还是挺高的，一般用来补妆用，香味浓了一点
用着确实比水凝霜透，不过遮暇就没水凝霜好了，用习惯水凝了想换一个，刚开始不习惯吧，慢慢用～！～
一直在用玛丽黛佳的气垫，超级好用，618买的刚好快用完了，趁活动又买了一盒，超喜欢，还一起买了他家的眉笔，刚刚试了一下，超赞的颜色也喜欢
不错，以前就用过，正好赶上活动，比店里便宜很多。物流也很快。
很轻薄，颜色很好看，每天拿小海绵头哒哒哒拍脸还挺有仪式感。遮瑕一般，耐用度感觉一般，其余好评！会回购
第一次用，看评价不错。气垫包装很漂亮，小蘑菇很柔软。用了一下效果不错，很均匀，颜色很自然。非常喜欢，就是味道暂时不太适应
东西很好用，就是价位稍微高了点，还好搞活动时买的，比较划算
经常买京东自营的东西，东西很好，送货也很快，也都是正品，赞！很好用，有斑点的位置按压拍打，可以直接做遮瑕了～非常喜欢，还推荐朋友也买了。就是粉扑一般，背面容易坏。玛丽黛佳的东西，除了眼线笔，其他都很好！
信赖京东商城，东西全发货速度快，价格实惠
打开盖子，里面的粉扑不知怎么压卷了，揭开面纸有很大一股参味，和同事在店里面买的一样。
首先说价格，满减活动下的单，到手价99很便宜了，但是没有任何赠品也没有替换。
其次，这个盒子和海绵棒是分开的，携带不方便，它适合呆在化妆台上。
最后，效果我本人觉得不错，用的时候最好把海绵头沾湿，潮呼的用效果更好，我选的自然色，我不喜欢过于白的，比较喜欢这个。
感觉很可爱 用完皮肤光滑 很不错 赞 遮瑕不是很好
第一次买这个牌子，可是太喜欢了，颜色也是很自然的那种，会再购
收到之后就迫不及待的打开试用了 很赞 大爱 一天下来也不脱妆 花妆 真是太喜欢了 价格也特别的便宜
速度实在太快了，昨天下单今天到，买的时候看评价好多说是假的，可能我人品爆发，三样物品没有一样是假的，用起来都很不错，红参的味道好好闻呢，搭配肌底精华露，真的很服帖，必须给好评，期待下一次的199-100的活动
玛丽黛佳的老粉了，不多说了，好好好。
味道比较大 涂脸上后到没有闻到了，很不错 很滋润很自然 大爱！
粉擦脸上后感觉挺轻薄的，一点点就可以涂满整个脸了，遮瑕效果非常明显，涂上后皮肤白白嫩嫩的，颜色也非常合适，满意
一如既往的大爱，很好用，实物和描述一样，而且物美价廉
第一次买这个牌子也不知道是不是正品，这味道不是香，是类似银杏的味，你们的是吗？
包装这个样子，还没用
和室友一起买的  正好赶上他家做活动  超便宜   气垫用着还可以  最喜欢的是口红和遮暇棒了
双11活动买的，不得不说比平时便宜了很多，用了一段时间，效果不错，不卡粉，也不浮粉，比较自然，海绵材质一般，包装也不错的。支持国产
没有开始用，国产网红产品希望不要让人失望！
还没用呢不知道怎么样，不过看着包装真不错上档次
第一次用国产的那个遮瑕膏，感觉很不错，最佳效果，非常不错，嗯，干性皮肤的话，可以加点，提前抹点妆前乳，然后中性皮肤和油性皮肤用着应该非常不错
第二次购买了，用的彩妆大多都是他家的，喜欢
这个太好用了，携带也方便，两分钟能够让自己美美的
挺好用的啦，自然，比较好上，就是价格变来变去，还不肯给退差价，服务比较差！！！！快递是很快，就是不满意这个保价才七天，过了就没了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
相比之前用过的粉底来说，这一款还是不错的，遮瑕效果还可以，颜色够自然，妆前需要做好保湿工作，稍微有些干，密封的比较好，味道清香淡雅，不浓，整体性价比还是很高的，值得入手。
东西还可以，这是感觉小蘑菇比我再商场的小啊，用一下再说吧，十分感谢店家的小礼品。
给媳妇买的。还是很满意的
应该是正品，双十一买的，也能在第二天到，京东物流实在是很给力！！！！
包装特别的大气上档次哦，很喜欢，一直以来都在用玛丽黛佳的彩妆
太棒了完全不脱妆，蘑菇头很好用很方便，这个颜色特别适合我黄皮有斑，遮瑕也还可以大爱下次回购，感谢京东快递小哥
用了一段时间才来评的，上妆效果好，很服帖，而且效果持久，不易脱妆
小小的大概6厘米成6厘米，小蘑菇在黑色缩口袋里，超级可爱，刚打开味道有点难以接受，是红参精华的所以有中药味道的感觉，其实还好了，可能用用就好了 目前还没有用看着不错。唯一一点就是在学校宿舍用不太方便，小蘑菇没地方放，而且没办法放包里，主要还是小蘑菇扑没地放。我上午十点半下单，下午四点五十五就到了 超级好评哟
东西挺好的，物流很快，包装没有破损挺好的，用起来也方便，不干皮不卡粉，好评
非常快，还很好一次买了好多东西
还没用，京东搞活动买真的很合适，朋友推荐的，以前没用过，都说不错。试用后好了以后就买它了。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
很好用啊。透亮，轻薄，很自然，一直就想买。终于买啦！喜欢喜欢喜欢！！！
一直还蛮喜欢她们家的产品，这款气垫1+1(自然色)是22号下单，23号京东送货到，今天24号拆开用了一次，发现太适合我，我皮肤属于偏白的，我可能需要买气垫1+1(亮肤色)。所以这款低价转99包邮，OK的可以联系1501289480(备注玛丽黛佳)
双11活动买的，价格很划算。一收到货迫不及待地打开，玛丽黛佳果然没让我失望。以后只用这个牌子！同时一如既往地信赖京东?
遮瑕效果挺好的，就是味道有点儿大，像人参的味道，不过个人觉得可以接受
宝贝收到，包装完好无损。笨得很，打开来看里面的盒子，我怎么打不开呀，第一次买这个牌子，不知道好不好用。等好用再来追评。
一直用的这个牌子的，现在坐月子不能出去就在网上买了，不过和我在实体店买的一样，快递很给力，
这款很好，这次二次购买。用的很体贴，比BBCC霜还好用！
这款产品带点淡淡的人参的味道，质地较薄，上妆很贴皮肤，妆容看起来挺自然的。但是持久性有待提高。总体而言还是挺喜欢的，每天必用。
挺好的，盒子很好看，但是打开的时候里面的海绵是湿的，不知道什么情况，味道我不是很喜欢
宝贝己经收到了还没开始用
挺不错，上次在实体店试了一下挺好用的，一下买了好几样，京东快递的物流真的没话说，头天晚上八点多下单，第二天上午十一点左右就收到货了，真心的喜欢，很满意
京东物流就是快，双十一也毫无压力！玛丽黛佳的东西棒棒的，支持国产品牌，心仪很久的气垫霜，超级合适，还有一个替换装哦
包装很好 很细心 特意去超市买了看看 和超市的对比了下 一样的 是正品 满减活动入手很满意 囤了好多，希望京东越做越好，活动多多搞  现在几乎所有东西都在京东购买，而且快递服务也很好
东西是挺好的  就是刚开的时候 有股味道有点刺鼻 但是我不开心  为什么就我的都没有送一些小东西给我  别人买 都会送东西  我就没有 好难过
一直特别想买了气垫。终于下手了还没用，期待效果，太便宜了，还赠小口红！
第一次用，感觉挺好的，包装很严，我喜欢，味道也好闻，淡淡的香味，我是敏感肌，用了好久评论的,下次还来买 。
一直都用這款，效果非常好，價格也實惠！會持續支持
期待很久了！终于买了！很好！很满意！
特别好用，是我们单位女同事公认的好产品，也是一次又一次的回购，京东最划算，就在京东买。
遮瑕还可以的，涂上以后等五分钟，让它干一些再涂BB啥的，遮瑕效果很不错，微香，玛丽黛佳就是价格低产品挺好用
好喜欢这个小蘑菇，趁着女王节活动下单买的，专柜上是原价的，这个小蘑菇超级赞
之前用的是迪奥的，所以用这个感觉不太好，听小朋友介绍的，她说好用。
很好，物流很快，还没用
紧急救场用的，就是冲着次日达买的！已经用过几次了，感觉还可以，先给个好评吧！
双11买的，13就到货了，京东快递就是第一??宝贝质量很好，外观也很心水，但愿双12有活动，还想买来囤货
遮瑕中等偏下，色号选的比较适合，一股人参味，个人还挺喜欢的~妆效很好，基本上保持五个小时不暗沉。肤质混合偏干一点，没有起皮卡粉的现象~~~多亏我家亲爱的男朋友，京东卡和满减一起~特别合适
宝贝收到已经开始用了，之前用玛丽黛佳的眉笔和眼线，这次气垫，真的很不错哦，试了一下，保湿不错，很滋润。棒！
好用，就是好难闻，真的太难闻，让人受不了
不错很漂亮！包装和产品都好看，好用，国产中的佼佼者，超级赞
物流超级棒，上午下单下午就到了，虽然没什么赠品但是就是物美价廉啊，虽然还没用，但是超级喜欢！
盒子颜值高～～上妆自然～脸上有痘印遮瑕一般～整体还是不错的！期待后续使用效果
一直都想买这个，之前觉得有点小贵，这次赶上做活动，买的超值，比气垫要好，我一向对什么都要求完美，这个就是完美，还没有用，等用完再来追评，感谢京东这次让我如愿买到我喜欢的产品，谢谢了，今天过节，祝你们节日快乐！
京东自营发货速度很快，服务非常好 ，放心
不错，很好用的，用完美美的，萌萌哒，自然好看
专门用了一天来评价，这款美颜霜颜值真的是在线的。先说下不足的地方，打开以后，它的味道就扑鼻而来，一言难尽，总之不是很好闻。然后就是小蘑菇，是挺可爱，但是感觉比较鸡肋，上妆的效果没有平时彩妆蛋的效果好，没有那么服帖。接下来我就要大力的夸它了。我是上午十点多化的妆，我到晚上八 九点看，效果还是很好，不能说没有脱妆，但是只脱了一点点，鼻头有些油，在我能接受范围内。带妆的时候我去看了电影，还在楼底下打了一个小时羽毛球，不知道是不是因为室外的时间并不长所以持妆效果才这么好，遮瑕一般。我买的3号色，颜色很自然，要想提亮肤色就不能考虑这个色号了昂，整体来说，很喜欢这款美颜霜啊。没有失望，还有点小惊喜。嗯，说了好多噢，就酱~好评
喜欢这个蘑菇头，还没有时间试一试，希望国产良心吧！
不错，很好用，一直在用这个，只是量比较少
很好用，轻薄保湿，脸也不干，就是遮暇效果一般，日常用足够了！很美
包装超级美，收到之后有种恋爱的感觉噗哈哈哈
玛丽黛佳的宝贝必须好用啊！买了好多玛丽黛佳的东东，都包装得十分严实，期待使用效果！
外观不错，物美价廉。
挺好看的  也挺好用  就是容易脱妆
买了一大堆东西，包装很精致，京东速度很快，一上午就送到了，活动也超级给力，女朋友觉得很好用，不是特别干，她皮肤比较黄，用完之后气色变好了。等不及双11了，京东值得信赖。下次继续买买买，剁手中。
非常喜欢，有红参的味道，但是还可以接受
超级好用 而且我只用玛丽黛佳的！
很好，配送速度快
已经是第n次购买了，其中也有别人的订单，自己的到是还没使用过，她人都说好用，囤货
有点点味道  颜色不错 期待使用
价格比别的地方买便宜不少 第二次买了 一如既往的质量好 接着买
排在手上还可以，明早上试试吧，感觉光泽度可以，遮瑕还可以，味道很好闻，用好了还来，
还没开始用，看到评价很高！也不知道好用不好用，等我用后再来追评！好让大家放心试用！
平时不怎么化妆，想用来遮遮黑眼圈，但效果并不理想！
感觉还可以，挺贴的
还没开始用哦！
真的超级好用。保湿。
使用感还不错（就是感觉色号没买对）过于裸妆感了&hellip;&hellip;可能对于混油或者油皮，油了点，要下点蜜粉控油。盒子颜值够了就是大了点不方便携带。
大品牌值得信赖，擦上很自然，喜欢
五星好评哦，第一次在京东买东西，前一天下的订单第二天就到了，真快，有一点不满的就是为什么连个包装都没有，不理解，就给我一个袋子装着两东西，这样很尴尬啊，不过我还是很喜欢气垫，认定玛丽黛佳啦
好用，皮肤好好用的人，效果会更好，我皮肤有痘痘，遮瑕不是太适合我，总之也是可以的，红参味道闻着很高档！不错不错，快递也炒鸡给力，昨天下单，今天到！！第一次在京东买东西，特别优惠，**还有外面的店卖198，这里158就买到了，不错
粉饼用的是这个牌子，觉得不错，所以买来这个再试试！
一直用这个牌子的化妆品，这次试了试遮瑕产品，还不错，遮瑕力度可以
还好吧。没啥特别的
看上去不错，不过还没用过。提个建议：打开瓶盖里面应该放张透明纸，这样干净。
一般般   不是太好用  遮瑕力比较弱
京东的第一个评价，红参味很重，但是闻久了当养生咯，小蘑菇真是好用绝了，神设计，很美很美，好看得不舍得用
很好用，反正对我这个大干皮来说感觉还是比较轻薄的，春夏使用很不错的！就是这个参味儿是挺重的哈哈哈哈
第三次买了，但只有这次是自己的，给别人买过说挺好用的，这次有活动果断下单。
第一次买玛丽黛佳这个品牌的一些彩妆方面东西.包装很喜欢 比较清新 简简单单 一看就很舒服的感觉。今天刚刚到货打开就快快拍照片来啦！感觉挺不错的 就是还没有用 很期待的呢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东买东西已经成习惯，高效便捷售后好，信赖京东的质量与平台，这么多年从来没有失望过，尤其是效率非常高，售后非常好！用了很多玛丽黛佳的产品，第二盒这款气垫，很喜欢！
很好用。但是，这里的快递员不送货上门，要自己下去搬，最近买东西太多，好累。
昨天下单，今天就到了，京东就是快！赞一个！包装很好，很精致，打开产品，很浓烈的人参味道，亮肤色并不是特别白，在手上试色，没有明显差异，小蘑菇很好用！满意！
没用过这个，用过这个牌子的眉粉，觉得不错，所以试试这个牌子的彩妆，希望好用
第二次在这家买啦！蛮好。就是有点油渍
东西收到了，很惊喜，特意用了两天来评价的
一直纠结买哪个肤色
肤色比普通黄色偏白
但是比较暗
就买了亮肤色
结果真的提亮肤色
不错
平常198的
继续使用
期待更好的效果
宝贝收到了，商家还送了装化妆品的包，挺喜欢的，刚收到还没有用，用了再来评价
快递很快，质量很好，很棒的购物体验，味道很特别，会继续买他家的东西。
这个盖子的地方掉漆了吗？也太不走心了吧。遮黑眼圈用的，不严重，用着还好，涂了一层，淡了一些。一定要做好保湿，不然很难推开。另外，除非肤色特别深，奶油色就可以了，不用选太深的颜色
喜欢这个眼影的颜色，但是非常不喜欢这个气垫，味道怪怪的。
很轻薄，我感觉四季都能用因为水嫩嫩的也不出油，就是持久性不是特别好。
还没用，不过这个牌子的口红还可以，不知道这个产品怎么样
给侄女买的，说很好用！第一次在京东买这么多护肤品！一下子买了好几百！太多了，的慢慢用才知道效果！哈哈哈！京东为你我省去了大把逛街购物时间，还是不错的！
这个真的很好用很滋润 肤色很自然 打活动买的还特别便宜 推荐大家购买
做活动买的，刚买完就降价了，听说挺好用我也试试效果，希望真像她们说的
常买的一个品牌，质量还不错，价格也合适，很好。
棒！
好用又便宜的气垫bb霜，活动的时候买的，带替换芯的，终于用了一个，现在换上了替换芯，给大家说说我的使用感受吧。我皮肤暗黄，所以买的亮白色，上妆确实很白，但是一会儿就自然了，很贴合皮肤，保湿度不错，我一般早上不化妆，晚上要是出门的话，就直接上妆，真的一点不卡粉，挺好的幺
不知道是怎么回事
听别人说买的，感觉真的不好用，四个小时没到，脸上就斑驳了，遮瑕还可以但是有点厚重。最重要就是妆不持久，略干。
先去实体店试用的，觉得这款粉色比较适合冬天用，蘑菇头比旧的粉扑好用很多，超级舒适的感觉?
产品和图片上的一样，我买的是粉色，抹在脸上很自然！只是味道不是很好闻！用起还行！
感觉还可以╮(￣▽￣)╭
好像618买的，现在还没用完，挺耐用的，贴妆，我觉得OK的，四五个月没问题，可能我画的比较淡。耐用也方便携带，应该还会回购吧
宝贝收到了！包装简易，不过没有破损!试了下，遮暇一般，对于深色的斑还是有印迹，浅点的斑应该可以遮住!味道不错我喜欢!还是好评哦!?
经常用玛丽黛佳这个气垫，买了好多次了，前几天刚好用完。
一直用雅诗兰黛的粉底我用的号老是没有货，抱着试试买的这款有遮瑕效果很好推开不油腻。真心不错的价格好便宜，推荐给姐妹。
女神节晚上送到的，白天还去商场看了299，女神节京东绝对实惠
啊啊啊！我已经迫不及待要评价这款气垫！这是我第一次买气垫，之前都是各种bb还自制过气垫，后来想体验一下传说中的气垫有何神奇之处，真的出乎我意料！盒子很大气！粉质很细腻！贴合度高！自然轻薄透气！不干燥！持久度很棒！当时纠结是选卡姿兰气垫CC还是这款，无意间看到友友评价说玛丽黛佳是国产里的顶级产品，没办法，既要支持国货又擅长装逼，就它了！还有替换装，一定一定回购！
此用户未填写评价内容
去年6.18在京东一线奋战，闺蜜买了，到现在还没用完，今年双十一我也买了价格一样和去年一样打折扣，挺好用的呢，，效果特别好，以后气垫就要玛丽黛佳了，从此宝宝也是玛丽黛佳粉了
啥也不懂，买给女朋友的，还没送出去，不知道好不好。
上妆颜色很自然，不会显得很白也不显粉，没有很重的香味，很容易几下就弄好了，跟我这个懒人很合用。就是感觉份量少。
挺好用的，但是感觉设计的不是很方便携带，刷子放在包里不方便
物流快，活动价格给力，是不是正品没有查询，但用着还不错，颜色比较自然，粉质细腻，提亮肤色，轻薄透气，遮瑕还行，好评。
速度快的出乎我意料
这款气垫粉非常好用。购买过一次了，小蘑菇立体粉扑用着很方便，推荐大家购买哦
挺自然的，上完妆之后基本看不出有上过，不怎么显白，也不会有卡粉的现象，蛮好的，推荐，但下次想买一个显肤色白一点的
感觉特别水润，一点都不干，听同学推荐的，用着真心不错，老妈用了也觉得不错，又给老妈买了一个，还没有到，还送了口红哦
用过做好的气垫刷子 小蘑菇好玩 就是遮瑕不太够 还是蛮好的
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
首先呢，快递太给力了！昨天下午下的单，今天上午就到了！超级给力！包装也很好，打开以后，很是满意。遮瑕效果，个人觉得不是很好，但皮肤确实细腻了，斑斑点点没有遮住。味道清香，很喜欢！
很服帖，对比了其他网店，还是京东价格便宜，发货快，还赠送了mini的口红
刚收到，还没开始用，应该还不错，先给个好评，用过后再来追评
自从被Toni雌和尚送了一盒后，第二次回购小蘑菇了。
我皮肤混合偏油性，冒痘。
用兰芝的气垫会浮粉。
换小蘑菇算是很贴妆，痘痘偶尔冒。
公司的阿姨说我皮肤好? 感谢小蘑菇，很多年没听过这句话了~
朋友给推荐的这款美颜霜，涂上滋润度不错，选的颜色也很自然，会继续购买。
像人参一样的中药味道，不过摸吐涂了确实很显白，挺好。
家里的东西基本都是在京东上买了，方便快捷送货到家！
京东物流服务各方面都很好，我网购一班都选择京东商城
我喜欢淡淡的红参味，上脸很自然不卡粉，我皮肤偏黄用了柔粉色，小蘑菇好用
拿来拆开的时候就这样了
在手上试一下效果服帖而且水嫩，味道能接受
第二次购买了 对我来说特别好用 不浮粉不卡粉还很自然 裸妆效果 唯一缺点就是太大了没有气垫用的方便
在实体店试用过，感觉效果不错。这次赶上有优惠赶紧入手，效果真的很好。完全不浮粉，很贴皮肤，看起来气色好很多，也很自然。用完还会买。
之前买过一个1号结果颜色选的浅了（难道是我黑了？），这次买的2号色还没用，希望妆感不重，保湿效果挺好的
用着效果还不错吧，最近又补了自然色的，主要是量足，便宜又好用，其他的整体来说还不错，产品外包装也很美观大方！
之前用过这个，挺方便的。不过遮瑕效果不好，适合皮肤本身就好的妹子或者涂了粉底了。满199-100超级实惠啊，超喜欢京东这样搞活动。
第二次购买，非常不错，是正品，而且很好用，还会光顾的
太喜欢这个很好用瓶子特别好看在实体店也看过比这贵
是玛丽黛佳的老用户，她家彩妆超好用，这个遮瑕比她家气垫好用更细腻自然，推荐推荐
物流很快，试了一下。欺负偏黑的我用这个颜色，还可以吧，送了一个替换装，感觉还不错。99入手，第一次购买这个品牌得感觉会变成回头客？
比较湿润的一款，小蘑菇一沾水就变得很大，特别软
不错不错，性价比超级高，149还赠替换装 相当于70多一个，品牌名声还可以，之前都用美宝莲，这次用玛丽用的好了 以后就一直买这个
94.9买的，不信看图
第一次用玛丽黛佳的气垫，满199-100活动蛮划算，买下来很便宜，还有一个替换芯，但是不太好用！自然色蛮自然，遮瑕力一般般，但是超级显毛孔！而且很容易脱妆！
买了到货很快，有轻微的味道我很喜欢，擦到脸上很服帖，感觉很好不闷
特别棒，本来一直在专柜买，但是同时推荐在京东，没想到这么快就到货了
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
一直在实体店买   这个跟实体店质量一样 很好 用过来评价的
一分钱一分货。
还不错，不油腻，比较自然，用之前要做好保湿，不然会有点浮粉，还送了一瓶卸妆水。
宝贝收到后打开包装里面竟然是两个太划算了，我以前在化妆品店买的都是一个用完了就没有了我以前经常用这款气垫霜同事都说我这个气垫霜好。
很可爱的小蘑菇   泡水变大好多   粉底也很自然  妆感不错
不得不说玛丽黛佳不愧是国货之光！效果真的震惊我了！非常棒！
挺滋润的推荐的色号也可以很喜欢，物流也给力。小蘑菇底部裂了可以用。
盒子很漂亮，但是粉扑没有想象中的好，而且自然色的也太自然了吧，用完后感觉把自己涂黑了，哈哈哈，只有遮瑕效果，没有美白效果，小伙伴们购买的时候一定要看好色号哈
用了十一天了才过来评价，遮瑕效果可以，气色不错，保湿效果也不错，下次搞活动时还是会毫不犹豫囤货
同事推荐的，买了玛丽黛佳的眉笔、素颜霜、口红还有这个气垫，我觉得这个气垫和素颜霜最好用，挺喜欢的?用完了应该还回来买的
感觉挺服帖了，遮暇效果还行，家里所有化妆品都是玛丽黛佳，我真的是忠实粉丝耶～推荐，国产良心货！！！
0款好用到哭的平价粉底液万年傻白甜但又不招人厌的赵丽颖何尝不是在底妆上有着过人的优势。瞧瞧这吹弹可破的好皮肤，啧啧啧...BTW，上周爱美姐见了赵丽颖本人，快40度的高温，但底妆却清透又光泽，一瓶给力的粉底液真的太重要了。
超值的哦，京东物流很给力，品质有保障，还会继续支持京东的～
很好用，很滋润，在专柜试过色，正好赶上活动，比专柜便宜好多
一直都是用玛丽黛佳的产品 果然很好 里面有股淡淡的红参的味道～
买了第二瓶玛丽黛佳的BB霜，包装精美，用起来也挺服帖，挺润
感觉还不错，色号很适合，不是非常非常黑的就建议不用选自然色了。
这款遮暇效果不错，包装有塑封
商品挺好的，就是这次日达变成隔日达了。就这样吧
粉质细腻，擦脸上也不卡粉，很显肤色白，超级喜欢。
打开问到一股参昧，用习惯粉扑那个蘑菇棒刚开始不太会用，上装前一定要打好底够滋润不会浮粉了
喜欢小蘑菇很久了，也一直用玛丽黛佳的彩妆，就是活动力度这么大不知道是不是正品，会不会好用
物流好快，第二天就到了。红参味好重呀，不过效果还可以
比较贴近肤色，很好上妆，会回购，相信京东自营的是正品
一直用的这个牌子的，很赞！！！
还没试  准备试试     期待效果！
挺好用的，闺蜜买了又送人的，买了好多次了，棒棒哒。用了气色感觉很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
先说说物流，物流超级快，快递小哥态度非常好，再说说产品，颜色很自然，遮瑕效果也不错，用完再来
哈哈哈哈被安利才来的哈哈哈 同学都说很好用啊买了之后果然好用啊 支持这个国产牌子 味道很好闻 设计很走心哈哈哈外观也很好看 符合我的审美要求啊哈哈哈
我用过各品牌气垫后 感觉最服帖最润的没有之一.我的脸比较挑 很多都浮粉 要不然就起皮了.这个灰常不错?
到货就打开试用了，用后挺滋润的，但不遮暇也没有美白效果！
不错，还有替换装，买的很值哦
这个就很尴尬了一个塑料袋的包裹也就算了，为什么化妆品的包装是打开的，好在气垫是密封的，我还没用过，用完再来写追评吧
身边的朋友推荐的，用过很细腻不卡粉，
嗯比较喜欢这个牌子，然后饿打折的力度也比较高，然后质量也比较好，然后，嗯是正品也扫码查看了，非常喜欢，京东的配送服务的速度非常棒，习惯性好评
买的三号色，对我来说颜色有些暗。还是比较自然的。本来想再下手一个2号色，但是没有之前优惠了，再等等。。。。。
国产彩妆现在只用玛丽黛佳，玛丽黛佳「小蘑菇」精华美颜霜，特别适合秋冬和干燥混合肌， 最喜欢它独具匠心的立体萌萌哒小蘑菇粉扑，帮我打造360&deg;零死角无暇底妆，超赞的超细密柔软立体粉扑，有强大吸附粉液的能力，让妆容更加均匀细腻，带妆一整天也不会晕。
第二次购买了，皮肤干，这款保湿效果好，不花妆，很滋润！
京东物流和京东自营商品都很不错
喜欢其他挺方便的，是正品哦，挺适合初学者，我挺喜欢的
用过玛丽黛佳的眉笔和遮瑕，效果都很不错，试试看这个
超级棒 超级好 很服帖 不干 送别人的 很喜欢
这个好用，特别好上妆，很喜欢?
优雅的香，很舒服，比专柜便宜多了，
以前就听说过这款很好用，终于等到京东有活动，赶紧买下，现在已经使用好多天，感觉真的很好，擦到脸上不干，很白，很服帖，一点都不浮粉，会继续使用！
棒的很，送了化妆包～～相当漂亮～～大爱ヽ(*&acute;з｀*)?活动期间赶紧买买买哟宝贝们(?˙?˙?)
包装完好，没有损坏的问题，对于效果还没有使用，用过了才能知道呢！物流挺快的。不管自用送人我觉得都能拿得出手！
这家牌子的化妆品我是再也不敢碰了&hellip;&hellip;用后过敏反应
京东自营运的物流速度很快，特别是年前急需要的时候，非常满意物流速度，但是这款遮瑕膏的遮瑕效果不太理想，比较轻薄，多刷几遍才能遮的很好，但是看起来又很厚重，遮瑕膏不是很满意，下次不会再回购的。这次搞活动的力度非常大，买了很多东西，很满意。
朋友推荐的，才过来买的，刚好赶上活动，还挺优惠的！可以推荐给其他人的，好用好用好用好用！
第二盒了，非常喜欢这款产品，还会继续光顾。
属于铁粉了，一次下单好了他们家好几个系列的，这款遮瑕效果很好，而且粉质很细腻，尤其是那个小蘑菇很暖心。哈哈?
京东一直信的过还很优惠宝贝不错
根棒用的跟之前的一样，喜欢，用完再买一个！????
在专柜试了试超级好，赞赞赞
不错 和同事专柜买的一样 很便宜很便宜很好 一样一直有活动
我宣布要变成玛丽家的粉啦，哈哈，太好看了，包装很高级，而且重点是比别的气垫大一圈，真的是良心啊，整个包装都很好看，喜欢的不得了！
为什么头跟图片不一样啊！
第一罐在屈臣氏买的，这是第二罐，还没开始用呢
包装很精美，物流发货很快，一天就到了，第一次用这个牌子，看起来感觉还不错，先好评。
一直都在用，上妆超快！
不是第一次买了，老婆喜欢用
闻着是一股红参的味道，在手上试用了一下感觉不错
双十一买的，物流挺快，12号到手里，一直喜欢玛丽的东西
第一次买玛丽黛佳的气垫，还不错，挺滋润的，打开就有一股淡淡的香味，持久度也挺长的。
包装和商品质量都很好。
很貼，保濕，又遮瑕，超級好用。
商品没有啥问题，验过了是正品，就是包装也太简单了吧，连个盒子都没有，一点防护措施都没有，还好东西没有坏
和实体店的东西一样，好用，遮瑕效果不错！
比想象中的好，非常防水
感觉没有想象中的好用，有股参的味道，不是很喜欢！
第一次用这个品牌，这个是自然白，还是比较喜欢象牙白的，不过这个有个替换装，也很不错
比实体店便宜整整一百啊  跟实体店的一模一样
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
物美价廉，买买买，买起来
颜值非常高的国货彩妆!粉盒子跟小蘑菇的搭配很新颖，印出来是一种波西米亚图案的感觉~闻起来的话明显的红参味道，扑上脸很容易推开，用了也有几天了，我属于混油性皮肤，到下午轻微的脱妆，遮瑕的话五星的话给四星，可能是用惯了粉底膏的缘故，不过对于国货里面，这个是我觉得最好的!不管是颜值还得质量!我很喜欢!
有股红参的味道，用着得自然，遮瑕力也还可以。
回购两次了，不浮粉，持久度还行，也不假白，裸妆可选，要遮盖痘痘什么的就比较困难。适合皮肤没啥大问题的妹子，比各种韩妆bb CC之类的好用。
不错，经常在京东买，挺方便的，快递也很快的
很符合我的要求，包装很喜欢，气垫的打开方式很想不到，喜欢，我还会在来的，我现在的彩妆几乎被你家承包了
好用，滋润服帖不浮粉。比美宝莲好用
今天试用了一下，刚开封红参味道有些浓，上脸晕开之后味道淡了很多，几乎闻不到，小蘑菇用起来特别给力，上妆自然，自带遮瑕效果还好，淡一点的斑点都能遮住，喜欢的不得了！
特地用过好些天才来评价的。之前看好多博主都推荐过小蘑菇。觉得不错买来用用。真心很好用。薄薄的一层就好。小蘑菇还可以按摩淋巴。活动时候来买真心合适。好评好评。
京东物流很给力，双十一也没有等很久。性价比很高。
这个牌子我一只都在用，非常好，不卡粉
很好用，朋友推荐买的，薄涂都可以
超级实惠，效果很好，很自然。值得回购
这个牌子口碑挺好的 以前也用过感觉还可以
发货速度快，赶上有活动，价格很优惠的，用的效果很自然，小蘑菇还是可以试一试的~
刚拿到货，很高兴！虽然路上有延误只要在路上就好，第一次用这么相对高级的玩意。希望能遮挡脸上难看的斑点
懒人神器，就是盒子很大，和专柜一样！
物流超级棒！上午下单下午就收到了！没有一点破损！虽然包装比较简单一些，也没有什么赠品，但是已经超级划算了！还没用，但是看着很喜欢！
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
第一次用这个牌子的气垫，很不错不会很干
不错！真的不错！好用好看 很喜欢还会再来的就这样吧不知道写什么了！
东西特别好，就是蘑菇被挤的有几个坑了，不知道洗过之后能不能弹回来
感觉没有评价里说的那么好，自己好像买错颜色了，自然色有点暗，不够提亮肤色，原以为自然色遮瑕度好，结果遮瑕度也一般，涂了和没涂没什么区别
包装不好，看着挺脏的，东西还没用，有一种淡淡的香味，但是东西都封口了，感觉量挺少，不知道可以用多久
在手上试了一下，滋润度超级好，亮亮的，没什么味道，价格便宜，赞一个还送了替换装
很好用，但是包装上面有一点点遗憾。
别人推荐来的，期待效果呢，还没用，不过看着挺好的，还有点人参味
买了不少昨今天半夜买的当天就到了，太神奇了
非常好用，浓浓的红参味，涂完脸上很嫩，遮瑕效果不错，防水效果很好
玛丽黛佳的彩妆很好。同学都在用。这个气垫很轻薄，遮暇也不错。上妆方便。
买了一堆东西，因为活动嘛。快递超级快，试用感觉还不错，挺满意的。
很喜欢，包装很复古。好喜欢。
包装什么的就不多说了，我也是看评价买的。这个气垫确实挺滋润的，也不起皮。就是不遮瑕啊，一点都不遮瑕，涂了好几层都没什么变化。
不错，比想象中的要好，值得购买。
都用一段时间了，才来评价，真的确实不错，最近皮肤看着特别好。一起买的玛丽黛佳的唇膏，湿润，下次用完还会选玛丽黛佳这个大品牌。
质量非常好，服务更好，值得购买。
特别喜欢在京东购物，方便，快捷。
这个很不错，第一次买，物有所值，
种草小蘑菇很久了  这次终于拔草了  超喜欢的  而且上妆超好的  很细腻  喜欢把蘑菇头打湿上妆  很服帖哦  推荐推荐
木兰迟亮肤色用了很白要少沾取一些，我是油性皮肤，总体还好，毛孔还是有些明显的。
宝贝不错，值得购买，值得拥有，值得推荐，值得关注，质量不错，价格优惠
超级好用，用过以后都不用美颜相机了。是正品大家可以放心购买！
还没开始用，不知道效果怎么样。但是包装很精美。京东特别快。
很好用哦，薄薄的一层不浮粉，很服帖，用完了还会再回购的。客服服务很周到，有问必答，总之很满意
很失望，用了跟没用一样，本身我是偏黄的，用了一点效果也没有
很好，很喜欢，以后会一直用这个了。
没有浮粉 ，喜欢，如果盒子里再带个镜子就更方便了！已经回购了，涂抹很自然，看起来气色好多了，持久力还可以
搞活动买的，超级超级合适，我觉得特别好，面膜第一次用不知道效果如何
朋友介绍的 说很好用 还没有用 用过再评价吧 看盒子还挺好
东西挺好用，不卡粉哦，而且包装挺高大上嘿嘿??，比一般的包装要精致，遮瑕效果蛮好的  虽然不能全遮住   但是已经很不错了???开心?
买了几样产品，参加活动挺划算的。玛丽黛佳彩妆不错。京东活动给力。但是没有赠品。京东发货快！送货快！
非常好，遮瑕效果不错，但是敏感肌慎重，我有一些冒痘痘??&bull;?&bull;??
京东快递速度就是快，昨天晚上下的单第二天中午就收到货了。扫码是正品，好喜欢那个小蘑菇。
挺好的，应该是正品，用了再说&hellip;&hellip;
挺湿润的 摸着有点油 先用一段时间
很好用的一款，这次是帮朋友代买
超级喜欢，真的很好，保湿不卡
搞活动的时候给老婆买的很划算，比店里便宜多了，京东很给力支持。
此用户未填写评价内容
第二次回购感觉挺好！！就是刚到手又199减100了?
收到了，物流非常快，以前用过，这次是京东双11大型活动，非常合适，贴敷，不脱妆，谢谢，京东快递小哥辛苦了，生意兴隆
一直以来都是用的玛丽黛佳的，而且搞活动买的特别划算
挺不错的，彩妆一直在用玛丽黛佳的，一直没失望过，满意的一次购物
还没有用，用后再追评价
我是看朋友买用的可以才买的，去专柜看之后，在京东上有活动买的，只是这个小蘑菇的包装跟柜台的包装有点不一样。就是那个，蘑菇头没有盖子，没有地方放
喜欢喜欢 棒棒哒
东西特别好，价钱特别的值得，很喜欢，一点都不浮粉用完还会购买的
有点效果吧，味挺重的，涂在脸上后就没有啦，可以接受的。
收到宝贝了！很不错！我现在用的就是这款！很好用！
好用一直在用这个牌子，值得信赖！
喜欢这个牌子的彩妆，家里都是这个品牌的，支持国货！很适合我们
宝贝到了，很满意呢，还送了赠品，还没用，用了再来追评，快递小哥也很给力噢，必须给个好评
第三次买了，这次是送妹妹的，擦上挺白的，提亮效果很好！就是时间长了有点脱妆！这个价钱已经很不错了！
这次买的比较多&hellip;&hellip;小蘑菇一直在用......上妆快，也轻薄&hellip;&hellip;适合日常淡淡的妆容......
包装不是很好，感觉像是二手的。不过扫出来是正品，可以放心用
刚试了下，挺好用了，跟我肤色也差不多，双十一又划算
在店里看到的，长草已久，趁着京东打折就买了，上妆很均匀，很喜欢
拿到的时候盒子是打开的，可能是运输的问题，幸好里面没问题！
遮瑕效果很棒，还保湿，这是一层的效果，
就喜欢这个有替换装的  太划算了  物流是真快  不知道效果如何  试过再来
非常好。很润不干 超级好
外包装不好，有磨损，咨询了卖家，说不满意可以退款
已经是第二次购买了，滋润，对于脸上有痘印的遮暇效果并不明显，但我还是想用。
之前的快用完了，买了两个备用
双十一 199-100很划算
这个还不错，水润，就是鼻子两侧需要用小粉扑去画。
感觉挺一般的，和普通气垫差不多，没有广告打的那么好，用之前要湿一下在用，不然很不服贴，小蘑菇头也没有收纳盒装，很不方便，携带也不方便，不会再回购
到手后立刻试了下，没洗脸直接补妆，效果很好，跑了一天脸上都是灰也没卡粉，太好用了
颜色不好，发黑。应该买白的。选错啦！倒是挺滋润的。
很明显不是正品，和我在实体店买的不一样，图3右边是实体店买的左边是网上买的，粉扑网上买的和实体店买的也不一样大
一次性买了这么点，包装超级好看，很冷艳，期待效果。
第一次买，用着不错，
打开是红参的味道～这很中华
还没用 复评给使用体验
不错的，很喜欢?
用这款自然色黑了，亮肤色白色，很尴尬，但是很水润，给闺蜜用了，闺蜜说好用，这次有活动叫我给她又买了一盒。
真的超级喜欢这个  做活动的时候买超级划算
第一次购买化妆品，朋友介绍的，还没用，味道挺好闻的，喜欢
非常不错，之前用别的气垫非常不服贴，用这个完全不用担心会浮粉会脱妆的，很喜欢?
第三次购买了！！被别人推荐，一开始半信半疑，因为自己是过敏肤质，用兰x什么的都会过敏，没想到居然会这么好用！！推荐推荐
第一次用这个 确实很好 很水润 也很自然 京东送货速度很快 真的是很好的东西
宝贝不错，很喜欢，价格也很实惠，物流也很快，性价比很高
好用，相信京东，一直是正品，爱上玛丽黛佳
颜值不错，有浓郁的红参味，感觉像上学时吃的西洋参含片的味道！第一次用国货粉底，没有网传那么神奇，有点类似兰芝的效果，算是比较轻薄和服帖的，持妆度有待提升！不适合随身携带，放在家或者办公室合适！
很漂亮，很喜欢。好用
看着不错哦，满减活动买的，真划算实惠，还有替换装，送货快，一如既往的支持京东！
东西很好，上妆很自然，很滋润，很好用，好评。
包装很好看，完全密封的，有送替换装，只是皮肤好的话有点浮粉，其他都没毛病
还不错，就是选错颜色了，应该白皙色选的自然色涂了越用越黑，好在商家给调换了白皙色很适合我，好用，商家服务态度好
物流快，东西棒棒哒
这个我之前买了几次     用着不错   趁着这次活动  又赶紧买了一个
很水润，上妆轻薄，不卡粉，很自然的淡妆。很喜欢
之前买的色号较深，导致我买了一年了还没用，不过很润是真的，?这次换了个适合自己用的，很期待，明早用试试
东西还没用，也不知道遮瑕效果怎么样，一样会好用吧&hellip;&hellip;
不错，是正品，抹了脸确实好看了，粉嫩的
打开包装看着还行，好像被拆开过
第一张照片瓶颈处印刷不规整谁知道咋回事，黑眼圈和眼袋差距挺大啊?我这眼袋遮瑕效果明显不怎么好使
粉质细腻，上妆自然，提亮肤色，效果好
同事强烈推荐，东京到货也快。遮瑕力不错，也很滋润。
还可以，是正品，做活动买了一堆，好好打扮一下自己。
快递很快，第二天就收到了，手感也很好，白的不假?
会回购的?
包装很好有一个替换装 199-100时购买的 气垫压一下就沾到很多了里面量应该挺多的拍了右边 左右还是有对比的
彩妆就买这个品牌的了，样子看着还不错，赶上活动便宜好多
不错，活动买的，大爱
东西收到了，包装完整无破损，物流很快，服务很好，东西很值得推荐，很好用，而且效果也很不错，值得推荐。
得滋润，参味很浓。
同事推荐的 还挺好用的 买的自然色 第一次用看起来效果不错 好评?
挺好用的，遮瑕度一般吧，没有特别好，但是用着特滋润，又不会老退装，我觉得色号可能也选的不太适合，算了，勉强也可以用，不难看，
红参味道挺重的，涂起来，保湿效果还挺好的。刚开始用，没啥感觉呢。感觉用起来挺省的，以前用露华浓，但是露华浓涂起来没有这个保湿效果好。
一直有黑眼圈，买来试一试，只是还不知道好用不好用，小小一只够用很长时间了
提气色还是还好的，一股红参的味道，挺好的
宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的 宝贝很好啊 很好用 而且京东搞活动也非常合算 会一直支持京东自营的 从来都没有失望过 还会推荐朋友买的
还没用，包装精致，品牌质量还是有保障的
是正品 这次送货有点慢  活动价很划算
好好好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用呢，听朋友说不错，买来用用看看
快递给力，包装完好，小蘑菇看着很可爱～玛丽黛佳的彩妆还是很不错的～用着好了会回购的～
一直在回购，上次买的木兰迟，颜色偏白，这次买自然色，满足不同妆容需要～
东西不错，价格实惠，美好的购物经历，感谢京东！
很精致，还没使用
京东一直信赖的网购，宝贝很好用，会继续关注的
试了一下，颜色很好看，喜欢玛丽黛佳！
这个真的很好用，这次活动又备一盒
此用户未及时评价，系统默认好评。
包装精美，小蘑菇很可爱，用水洗后很柔软，上妆的感觉舒服极了，很服帖自然，一股淡淡的红参味，个人挺满意的，活动买的，小一百，很值！
买好几个了，最开始自己用，后来给同事买两个，还不错，性价比高
买错色号了，遮盖不了。应该买深色一点的，这个最浅色只能当做提亮。
一直都有用，感觉比雅斯兰黛还好用，而且价不高，
超级好用呀！国货产品就是好，价格实惠，质量到家，真是喜欢的不得了
挺好用的很自然，包装很好看，活动买的超值，京东快递超快今天买明天到喜欢
双十一活动期间买的，参加了优惠活动所以买的很划算，很满意的购物！同事推荐的真的不错很保湿！！！
宝贝很好，经常在京东买，很放心，应该是正品
很喜欢，喜欢很久了，终于买了，快递很快，还没用，妹妹们都用的这款
这款香味蛮好的，遮瑕效果真心一般，但应该还挺防水（清水洗不掉）活动凑单五折入倒是不贵。京东最赞的是送货小哥，电话都没打直接跑上楼送到家门口，说下雨了。超暖的！！！
超喜欢，刚发了个详细的，发出去发现发到橙花素颜霜那个评价去了，现在懒得打了！哈哈哈哈，总结超喜欢
挺不错的，，，，
很不错的一次购物，下次再来
东西收到了，物品包装袋不太好。朋友推荐，第一次使用，期待好的效果。
还有个替换装，搞活动，价格很合适，就是京东没货了，等了一周了，还有没调过来的货，京东也不是次日达
我是个生手，   不懂什么，  但是我真心觉得蘑菇头很喜欢
第一次买，口碑不错但没用过，一直用的韩国一款不太常见的气垫快用完了，现在补货来不及了，先顶替下。用后追评
玛丽黛佳的这款小蘑菇精华美颜气垫霜用了一年了很喜欢，粉质很细很清透不卡粉， 上妆方便很卫生不脏手。会一直关注他们家的产品的
真的非常非常爱这款，粉底颜色以及小蘑菇的舒适度外包装都满意，小蘑菇出了点问题京东快递非常快速的解决了问题，非常满意，很感谢
超级无敌好用，喜欢！建议大家购买
不错，挺好使的，很白，摸了之后也不过敏，好用实惠，总好过没有强的多
非常满意哦！！！！全五分  物品包装到物流都棒棒哒！！！！！
非常好用的粉底，小蘑菇粉扑很均匀，只是没有防晒隔离指数，其他不错！
一份价格一分货，没白花这么多钱。可惜颜色买错了，要自然色错买成亮肤色&hellip;&hellip;不过亮肤色也挺好的。包装也挺好，速度很快，赞\(≧▽≦)/！
上妆效果还不错，挺轻薄的，可能天气原因，我油性皮肤容易泛油光，总体来说还不错，就是快递的包装过于简陋
还没有用，不过还是很相信京东的，感谢卖家送的小包包，很喜欢哦
还是很不错的，已经推荐给朋友了
挺不错的  就是人参味 我不太喜欢  但是不难闻 一会味就没了  我是和草药打交道的  时间长了
挺好用的，而且挺贴的。持妆也不错
应该是正品，香香的，就是粉扑上的味道不大好，还有一个替换装，超值
第二次购买了 同事也觉得很好
很好用，很贴肤哦，有红参的味道，很值哦。
遮瑕也不能算百分百，还是有点效果，但是当时满减活动我应该用腮红来凑单的，不应该用遮瑕膏，伤心T_T
不错，我用防伪码，扫了是正品。很喜欢，原来同学买的，我才买了额。
好用，很通透，蘑菇粉扑也好好用，朋友用了一次说好用也帮她买了一个。我个人觉得玛丽黛佳的产品都还挺好用，喜欢建议购买哦！
蘑菇头用起来比气垫的粉扑要方便很多！这款美颜霜的味道刚开始会有点不习惯，不过多用几次就会发现真的非常好，持妆效果好
送货上门，物流非常快，很优惠
宝贝已经收到，是红椮柔粉色。
买回来两天还没用，年货节，很划算，身边朋友都在用，就试试看。
好评，造型好看，深的人心，感觉品牌这个品牌挺洋气的第一次购买希望不会让我失望
之前买过自然色的根本就不适合自己用，这次趁活动买个亮肤色的很好
感觉不错，还可以，可以用，包装漂亮
东西收到了，看着不错，不过还没用效果稍后告诉大家！！速度挺快的，颜色看起来是自己喜欢的！！
都买了好几次了用了挺好的这次活动买的100元买的超划算
好用 好吸收妆容也很自然  棒棒棒
还是第一次用气垫BB，很好用特别的轻薄
一直很喜欢玛丽黛佳的产品，活动很划算，希望越做越好
物流挺快，很喜欢第二天收到货的感觉，这款遮瑕一般，清透一点
干的很快，对于我这种手残党来说，还是比较好把握力度的，只要手不抖，都能花好。
浓浓的中药味道，很自然
买来试试，希望好用，价格很合适，京东做活动非常大手笔
第一次买玛丽黛佳的东西，爱上小蘑菇了，用来上妆很贴，两分钟搞定底妆，比美妆蛋好用，这款粉不是很白，最白的色号也很自然。已经回购。
女朋友买的，我也没见什么样的。
特意用了才来评价，很服帖，拍上也不是惨白，很自然没让我失望，而且还有替换装，很赞。
之前买了一次是最白色号，现在想试试2号色怎么样，这款比较轻薄好上妆，冬天用也不干，不遮瑕适合皮肤底子比较好的用！
之前买的兰芝一般般，这个好便宜，用看看咋样，也舍得自己去买了。好评
好用 这几天都用的这个
我很满意，比商城便宜多了。
是正品呦，和之前在专柜买的一样，还是那个味道，自然色很喜欢，不错不错，活动半价买的
刚拆出来，看着不错。。。
我跟同事在化妆品店买的对比了一下，完全一样，除了盒底的编号。她当时花了近200，我双十一一百都不到，开始好怕买到假的。防伪码也有，应该是正品。
物美价廉，值得拥有
买了两个颜色，都不太适合我，白的太白，自然的感觉没效果，用起来倒是蛮方便的，活动很合算
面膜收到了，还没用，不过应该还是不错的，相信京东。
用了几次，挺好，底妆保湿到位，用这个一天都不会卡粉，起皮。恩，只买对的不买贵的。
第一次使用，然后还不知道效果怎么样，嗯，但是价钱很划算，听同学讲的玛丽黛佳的素颜霜很好，所以来尝试一下它的气垫霜，做活动时候买的，很划算，京东每次做活动的力度都很大，而且速度也很快，服务也不错，所以是京东的粉
包装精美 快递给力 刚试了下 色号买对了 五星好评
我觉得这个气垫很不错呀～颜色很棒～也有遮瑕效果～
使用方便，效果不错，推荐购买
买回来有段时间了，今天用了，感觉还算轻薄，保湿要做好不然可能会出现小小的卡粉，很贴合肤色，感觉还是可以的。
很小一管，手上试了下还不错。
特别好用，物流也特别快，非常满意的一次购物有，。
大品牌值得信赖，又等到搞活动太优惠了，京东物流很快，支持你。
第二次买玛丽代佳的气垫bb了，很好用，感觉很湿润没有那么干，但是好像没有第一次买的那个湿润了，但是颜色很好，我选的是亮肤色，就是快递小哥不太给力，没有送货上门，放到了什么申通，还得自己去取，而且很远。
货很好 物美价廉 快递也迅速
　　发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持!
　　买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 折扣卡可以升到顶级了吧
真的真的真的超级好用..........小蘑菇很可爱、很好用.......第一次寄来的时候，小蘑菇坏了，联系了客户，很快就帮我去解决了、还送了元气橙花素颜霜的小样.......非常感谢........
还没有用。双十一囤的很划算。希望玛丽黛佳能把保质期印在产品上，包装会扔掉的呀！
用了好久的玛丽黛佳了，非常好，第一次在京东买，活动力度大质量跟商场一样棒棒的，这款特别好用，粉质细腻不脱妆
拭擦了下，效果不错，不会显得太白，有一定遮瑕效果，还蛮贴服的。
气垫霜已收到，用着还可以，只是快递超级慢，四天才到货
买了玛丽黛佳很多东西 凑单买的 还没用 但是很喜欢
以前用过一叶子的面膜感觉还不错，趁着搞活动囤货，化妆品一直在京东买，信赖京东，
我是从我好朋友那里看到的这款粉扑，买回来用了一下还不错，就是它的味道刺鼻，不太喜欢，其他美白效果还不错的。
很不错啊 ，京东搞活动的时候买的，活动力度很大便宜很多，京东的快递让人很惊喜，拿回来就试了一下 效果还不错，但是让人不高兴的是我买了这么多 居然一点赠品都没有 太小气了
东西看着还不错，日期也还好
搞活动时买的，很划算，一直用这个小蘑菇很好用，物流快，快递员服务好，这就是经常在京东买的原因，相信京东，全五分
真的很好用，很适合我，我很喜欢，下次还回来的
用了两天又来评论的！不错好用！
专业调配阿芙精油，不管您是什么皮肤，都可以改善，半个月见效。v信15031830006
感觉效果一般遮瑕力就那样
快递很快，质量很好，比以前买的感觉都好！不会掉！
第一次用，感觉很惊喜；水润，遮瑕也不错，白的比较自然，适合外出时候随身携带。
收到宝贝了，蝴蝶节199减100呢。一直想要这个粉底的，平常都是198的，有点贵，现在可以满减，很划算！
除了遮暇力一般其他还好，喜欢参味。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
打开后有一股参的味道，气垫很滋润，小蘑菇也很好上妆，但是问题来了，怎么进行清洗呢？
这款遮瑕，我第一次用，很好涂开很好用。总之我很喜欢！因为很服帖。而且肤色也自然
是玛丽黛佳的忠实粉丝，这个已经用了N多年了，非常好用。快递师傅送货很及时。
包装非常漂亮，非常精致，很喜欢它的设计，用着效果还可以，还挺满意的一次购物。
姐姐推荐买的。因为我是易过敏皮肤。然后这个是药材成分就试了一下就来下单了。超级自然不会有浮粉什么都感觉。擦上之后润润的很贴合皮肤
还不错，价格实惠！
网红的BB，小磨姑头，我用着觉得没有想象当中那么好，不过这一款颜色还行，京东物流真好
此用户未填写评价内容
还没开始用，但是感觉还可以，遮瑕效果也可以，显白的哦
用了四盒了，真的特别好用哦，又便宜，别的化妆品都是在京东买的，信任京东
没怎么用过，遮瑕效果一般吧，不明显，不太会用，建议用做高光
买错了，这个自然色用上去太暗黄了，皮肤不够白，可惜了
这款遮瑕膏还不错，粉质十分细腻，一如既往的信任京东自营...
包装非常大气绚丽，很喜欢，网上热推的，学生党专用，国产化妆品的新秀，之前用过腮红，很棒，这款用完继续追评。
没用过在实体店试了一下还行，
挺好的，适合画淡妆的妹子，我超级喜欢的
遮瑕度强，还送了支可爱的小唇膏
第一次买，先用的小蘑菇，这个好携带，拿来放包里的，用的好再来追评！
回购的，我以前买过，用过，冬天用要把小蘑菇泡一下，更水润，遮瑕度很低，因为我干皮，所以用这个遮瑕度低，保湿的觉得ok，给小仙女上图
很保湿！抹上去显得皮肤很嫩白！遮暇一般不过我的皮肤没什么斑斑点点很适合我的皮肤
头一次用，保湿还可以，抹在脸上很自然。
滋润度不错，但是上妆感觉会黄皮啊啊啊啊，想哭。一直种草了挺久的，试一下吧~
很好很好，脸上有痘印，遮暇效果好，又轻薄不卡粉，肤色顿时提亮不少，有人参的味道，盒子感觉很高大尚，喜欢，用了还来买，京东送货超级快。
玛丽黛佳的彩妆在国产品牌中真的算是佼佼者，双十一活动&ldquo;满199减100&rdquo;，算起来只花了99元+替换装，真心白菜价。
发货快！物流快！送货员态度很好！不错！
东西很好，包装超美
宝贝收房，超级好用，自然湿润，打算再买一个送给老妈。信赖京东。
很好用，不干，很滋润，物流很快
第二次购买 种草给身边的好多人 她们都成为玛丽黛佳的粉丝了 支持国产支持国产
用这个牌子的彩妆已经一年多了，感觉挺好，价格也不贵，京东值得信赖，
第一次用，挺好用的，香香的
很喜欢玛丽黛佳的东西，从最开始用的那款流苏假毛膏开始就深深的喜欢上了他们家的东西，属于铁粉的那种，回来后就迫不及待的试了下，遮瑕效果很不错的，很细腻的那种。喜欢
特意去专柜试了试，觉着挺好才买的，包装真是高大上！粉扑感觉不是太满意呢。
味道确实不太喜欢。但遮暇能力不错。盒子为了装逼格做的很厚，携带不方便。但总体可以，用起来很好用。
真的拿到的时候很震惊，怎么会有这么好看的包装，打开后有红参的味道，好棒棒！
之前是在**旗舰店买的，上妆很服帖，这次看京东有活动买的，很棒，喜欢
第二次买玛丽黛佳的产品了  但气垫还是第一次尝试  还没有用  用后再追评
物流好快，东西也还不错，是闺蜜推荐买的
红参味很重，我是混油，冬天脸有点干，配合他们家那个妆前精华用不干，黄二白，用的02色，挺自然的
挺好用的，遮瑕不怎么好，但是作为提亮还是不错的
看着感觉还不错，和实体店卖的包装上有区别，不知道怎么样，期待中。。。。。。
东西很不错的。还送了一个替换装。隐形毛孔还可以。 但是持久力不行。
这个产品用了好多年了。我就喜欢这个产品
粉扑湿水用很好用，比较服帖，不错的，颜色也可以，不会看着脖子脸部有色差咯
人参味很重，还没用，包装很精致。
遮暇效果还行，偏黄～～容易显纹理～遮黑眼圈的时候很显眼下细纹
晒下妆前乳和气垫哈，京东的物流是没得说~用过再追加。嘻嘻
不错。。。老婆很喜欢。。。
非常好用，白皮买亮色也很自然，也很服贴，柔粉色也很好，买了两盒
粉底很好，3号可能遮瑕效果更好一点，这个皮肤没有疤痕，痘印更合适些
玛丽黛佳这款气垫粉底非常好用，粉底非常自然细腻，非常不错
试了一下很不错，蘑菇真的很舒服！199减100很划算
遮暇效果一般  皮肤状态好的妹子适合用  持久度很好 味道稍微有点中药的感觉
第二次购买了，正赶上活动，备用
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
第一次接触这个品牌就是买这款的气垫，用着很好用，有光泽度，不卡粉，轻薄，后来又接着买了口红，眉笔，这是第二次来买了，以后我基本是认准这个品牌了
京东买了N多次东西，物美价廉，速度快，评价还有京豆
味道很好闻，颜色也不是特别白，喜欢自然白，持久时间也比较长，到下午会稍微掉一点点状，但是还是很不错的！粉底液还是比较喜欢玛丽黛佳的
第一次购买，觉着还不错，在手上试了一下，感觉遮瑕力度蛮好的，而且颜色也很好，很贴合肌肤，应该效果不错的，以后应该会常来的，关键是价位超级合适呀，不错，不错，推荐。
超级给力。心心念念的粉总算买到了。懒人福利啊。哈哈
双十一买的，因为脸上有雀斑，所以入手，还没有使用，会再来评价
补水特别好，抹在脸上之后不会感觉特别油！
超级好用，这个颜色特别适合，棒棒哒
此用户未填写评价内容
非常好，沾沾水就彭起来了，很柔软，扑在脸上很细腻，值得拥有
真心不错的彩妆品牌 价格亲民 品质不输大品牌哦 物流超级给力 上午买完 下午就送到了 赞
人参的味道很好闻
颜值太高了吧！超喜欢的呢！蘑菇头一不小心用力洗坏了，客服很上心，让补发了一个，不过还未收到！给客服比心，大爱小蘑菇
参味道是蛮大的。介意的小伙伴慎重考虑
小蘑菇头吸水膨胀，液体粉底也很细腻，我选择的是亮白色，涂完bb霜之后用于提亮，效果不错。有一股人参的味道，不刺鼻，挺好闻的。
东西用了十天来评价，效果很好，遮瑕美白，不刺激。价格比店铺还优惠。
我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。我能说不好使吗？能告诉你们别上当吗？真的不好使，一点都不遮暇，我脸上就几个小小的斑都遮不住。
国产品中的佼佼者，好用不贵
宝贝收到了，挺好的，质量也不错，物流也挺快的，京东的东西一直都挺好的
特别好 第二次购买了  强推   还推荐给了朋友  朋友也觉得很好用
还没用，不知道效果，先好评
的哈不错的不错的，用了都说好 ！！！！
试过才来评价，高光立体效果很好！
很好很不错，活动买的超级划算。感觉物超所值，没什么挑剔的，全五分~~
以前的老款用完了  补了一个这个又来买了新上的蘑菇头的那款 都挺好用的 就是新买的替换装装不进老款里面 哈哈哈  很自然很滋润 不会干 黄皮肤暗沉的用着挺好的 
顺便说说客服挺好的 超级好 哈哈
挺好，挺自然的，也不浮粉
囤货。喜欢包装～看着贵。应该效果也不错。物流很快。京东这点比**好。用着很保湿，遮暇一般。色号没那么白。比我肤色暗一些，雪白妹子介意的话需要考虑一下。
遮瑕效果挺好的，也不油，物流很快
京东真的没话说，临时发现bb霜没有了，紧急下了单，结果第二天大年三十就送到了！太感谢了！
柔粉色非常适合我的肤色。特别滋润非常贴合皮肤。是我所用到的比较好的气垫，还会回购！
气垫BB有点干，遮暇效果还是黄金BB好，还比较滋润。
一直信赖这个品牌，不知道买了多少次了，个人觉得很好用。
今天早上第一次用，效果很不错，很惊喜，之前还一直犹豫要不要买这个呢？嗯，不后悔，挺好的，包装特别精致精美，特别喜欢
很不错很不错  女票很喜欢  下次再来
第二次买这个产品，不错的资源
红参的味道很舒服，但是遮瑕真的不太好，提亮均匀肤色作为打底还是不错的，粉扑很可爱
第一次用在实体店买的，感觉可以，这次买的京东自营的，看起来一模一样，应该还不错，希望好用
看着还不错，还没有用，过段时间在评
给老婆买的，一开始还有点担心，买回来后说是正品，可以放心使用。京东自营超市的商品。
分量足价格优惠，比起美宝莲的大。是我买的颜色不对吧！修容不太明显，遮暇也没有想象中好。建议买最浅和最深色，这样修容会明显点儿。总体来说，玛丽佳黛这款比起同类产品性价比不错。
好可爱的包装，打开之后很惊艳。第一次用，上手很润，不会卡粉，并且有那个小蘑菇，手感还是挺好的
这次买了这款试试，效果不错，跟亮肤色款都很好，真的很满意，感谢?
用着还可以吧，看室友买了用着好才买了的，挺自然的，也不浮粉，也没什么不适，挺好的
活动时买比在另一电商网站旗舰店便宜多了，已经第二次买，木兰迟略白。可是在专柜试过另一个色号，觉得颜色又有些深，所以，这个色号薄擦一层还是不错。国货性价比之王...
比较懒就不单一拍照评论了 好 快 省 没毛病
很不错，一直在京东购物。只能说越来越好，实惠再多点！
宝贝挺好的，这是第好几次买玛丽黛佳的彩妆了，这一次一次性买了玛丽黛佳好多东西，还给朋友推荐，但是就是什么小样也没送，跟客服说了半天也是没有，听失落的
京东大品牌值得信赖，吃穿用的东西基本上都是京东买的，每天都会期待京东小哥上门的那一刻，就跟收到礼物似的。东西质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东小哥服务态度很好，京东配送速度很快，很满意的一次购物！
特别好上妆服帖而且不易脱妆，是我用过最好的底妆了。唯一不足的就是遮盖力不是很强。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还不错，不白，涂了跟自己肤色接近，味道也很好，用断时间试试
宝贝质量很好，是正品，发货速度很快，服务态度很好，非常满意！
老早种草的一款，京东活动很划算就买了，还没用么，用完追平
一直用的这个，之前是在实体买的，这次在京东买了，赶上活动，超划算，以后还会继续??
一直在用小蘑菇了，尤其对于我这种大油肌，那是相当不错了，也不容易脱妆，持久清爽
看了好评才买的，难道我跟你们买的不一样，东西那味道太难闻了，连个说明书都没有。
双十一买的，很便宜，用起来很好，京东购物非常方便，一直回购中，评价一下大家可以放心购买。
朋友的朋友朋友好几个人推荐买的，用起来觉得遮瑕力不够，但是设计很好。还不错
一打开有红参的味道，虽然不是很喜欢这个味道但是涂在脸上味道就没有了。毕竟是滋养类型的，上妆效果很好，建议上妆前多补点水
红参的味道，我自己是很喜欢了，用着也很方便，以后还会买的。
被安利的国货高大上品牌，丝芙兰有售，但是包装不同是丝芙兰合作款。不过京东上买的也很不错的，搞活动买的觉得性价比很高?
比较贴合肌肤，比较自然，遮瑕一般般。
买了好多商品，因为相信京东的品质，所以生活所需全在京东购买。明天使用啦再来追评。只是这两个瓶子的做工很差，外貌残缺。希望商品内容没问题。
妹妹送给我一个零二号柔粉色，用着还不错，特别喜欢这个小蘑菇，然后又自己下单一个自然色，感觉这两个颜色差不多，都挺好的。
9.12日下单9.31拿到手，包装精致特别满意的一次购物
第一次买玛丽黛佳得气垫呢，不知道效果怎么样，等用后看看咯，感觉还是不错的，这次买了好几样，期待。快递挺快的呢，不错赞一个
看着还好，替换装被小孩撕开了，还没用，?
很好用，讲真，真的不错，我是中性皮肤，所以不会浮粉，其他皮肤得考虑清楚再买
一直用这款，比较方便，也很喜欢。这次是在京东超市里买的，除了包装被拆开，其他都还好。打了客服电话，客服说是因为随机抽查导致。最后还是选择没退
用过好几次，上脸轻薄，遮瑕一般，有点人参的味道。喜欢
特别喜欢，特别好用，经济实惠又好看！大写的赞！比实体店优惠！
此用户未填写评价内容
绝对的会回购的东西，买了一盒用完了，京东有活动，刚好买了，合算，超级好用。
第二次购买这款玛丽黛佳的气垫霜，非常好用哦，上一次买还是前年的时候，用了好久好久呢，而且我的皮肤很适合自然色这一款的，不脱妆不卡粉很持久，看起来很自然
包装造型很好看，挺亮肤的，我是混油皮，用着也还不错
昨天下的单，今天到的，实体店用过，觉得好用，也关注好久了，双十一活动。马上就下手了。正品
可能我皮肤太干了，试了好多款粉底液都脱妆，当然，这款也不例外，不过蛮遮暇的。
很划算，有点干，不过盒子真的超级好看?
第一次用玛丽黛佳的bb，感觉挺贴合的，也很细腻，不会过敏，喜欢，应该会继续用下去。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
一直想买，敢上活动，便宜，看着还不错，不知道持久度如何&hellip;&hellip;看图吧！
还行，价格优惠！
试用了还不错，不过买的时候以为是干粉，这个也还可以，只是味道本人不太喜欢。
看到妹妹在用这个，她说玛丽黛佳的这款很赞，所以就一点不迟的直接下了单，物流商品都没让我失望。随便给快递小哥们点个赞，服务态度是真的好。
很好用，用来补妆。盒子很好看，还有替换装。
用着真的不错，一点也不干燥，关键是本人用着很自然，看起来像没擦粉一样，喜欢
一如既往的好，搞活动时屯货
感觉还可以，我的肤色比较白，这个好像颜色稍微暗一点
觉得跟我的皮肤一个色，不是很提亮，妆感很重，跟我想的不一样，但很保湿也不浮粉。
特别棒的，很喜欢，比一般的BB气垫好用多了，还有满减优惠，很划算，和实体店的一模一样，用完还会再来光顾的!
很棒啊，很好好好好，活动很棒
第一次用这个牌子的东西，小蘑菇头和粉很好用很自然，不过不知道是不是都和我一样，蘑菇头一洗就出来了好长一块回不去手柄了，还有就是我的粉盒里面的垫子也是脏了一块
京东购物值得信赖，购买很多次了，家人都很喜欢的！！！！！！！！！！！！！！！！！
网上看到这个爆红款，刚好是结婚纪念日，买来送老婆，老婆 收到很高兴，买的时候还有满199减100，超级实在呀
和实体买的一模一样，但是价格美丽太多，哪怕是双十一，都是上午下单下午到，网购只在京东，：**已被我抛弃。
领券买的比实体店买便宜好多，气垫很润，遮瑕效果也能满足我的要求，好用！
价格实惠，还没用，之前买个一个，感觉没有实体店霜多，比较干，这个不知道怎么样
买来送给闺蜜的，也不懂好不好，之前一直在唯某会会买，这次换了京东，希望是正品吧
还没使用，包装跟实体店差不多，我在实体店买是199买一送一，在这里是满199减100，价钱差不多，就是这个不知道是啥东东，一直相信京东，这次有点不满意
美得很 外表复古 里面精致美丽 味道也很好闻 京东活动还是很给力的 国产彩妆品牌里做的不错的 上午买 下午到 美美哒
包装很好，上大样子也很漂亮，但是我的皮肤不是很合适。
一直想买这款气垫，正好赶上京东搞活动满减，很大气的感觉，个性。也不卡粉。
宝贝很好，不卡粉，很喜欢！！！就是小蘑菇容易坏，要是有个备用就更好了！
这个我真给不了太多评价，给老婆买的东西，我完全是不懂，他叫我来给好评就来给好评了！
趋着有活动又买了，我用的效果不错，提亮肤色
宝贝用了几天之后开始评价的，确实很好，物超所值，包装很好，宝贝符合实际预期，推荐
东西已收到，和实体店一模一样，包装也完好无损坏，东西还没用，不过我身边的很多朋友都在用给我推荐的这款。
玛丽黛佳真的颜值超高，妆容服帖，以后就认准这个牌子了。支持国货哟！
灰常喜欢，虽然拍的时候拍错色系，但是最终终于拿到了，开心\^O^/
一直都是在实体店买，第一次在网上买，不知道效果怎么样呢，试过以后在来追加评论
如果能改良一下味道，我觉得会有更多的人接受的，这个味道实在是。。。。受不了
在化妆店试了一次，觉得好用就买了，遮瑕效果一般，不知是不是买错了色号
双十一买的，今天下午就到了，快递小哥的态度特别好，宝贝特别喜欢，亲人推荐的，换没有用，用了再告诉大家。
东西很好物流很快，价格合理，用起来也不错，特别喜欢
双十一买的，第二天几天就到了，很好，价格便宜，送货快捷，当天到，方便，性价比高。
炒鸡的棒，味道也好闻，淡淡的人参伟，一天下来还不会脱妆，以后就这个了，
特别喜欢，看了评价，尝试着买了，结果超级好，服帖，细腻，肤色自然，同事说也要买
很喜欢，质量好。
想要认真评价一下这个国货了！
出乎意料！

一直想买评价遮瑕液，但因为听说得鲜会比较干所以不敢买。
没有对比过，但玛丽黛佳是不干的。
只要保湿和妆前做好，真的不干不卡！！
涂在手上冲了一下水，颜色也没掉！

另外，我皮肤偏黑，用02号遮黑眼圈可以，但是遮不住斑点。
以上，供参考。
粉色的真是很好啦，超自然，用前将小蘑菇打湿，脸上就水润润，而且价格真是优惠到爆表，选京东的，没错！
京东618，超实惠，收到用了用，性能比超级好，支持国产，包装很上档次，用了以后很自然，提亮肤色，不会觉得白的不自然，妆容一天不用补，棒棒哒，给京东一个大赞，支持玛丽黛佳！
红参味道好闻，保湿度很好，不会卡粉！性价比很高！
好评，物流很快，东西很好，以后就在京东买东西了，昨天下单，今天就到了，而且很划算，双11相当于半价。
赶上活动买的，买了三样东西，在专柜才能买一样，感觉赚到了！这个蘑菇气垫也很好用，很自然，也不会干，没让我失望
挺好用的，比较满意，活动价格也不错，挺好
这个好用。不过敏。一开始打开有味道。但是觉得它比较卫生。不会掉进去灰尘。
自从学会化妆一直用的玛丽黛佳气垫，好用不脏手
有股味道让我接受不了，而且好歹也是个大牌没有泡沫包装一下，用着还行。
玛丽黛佳素颜霜和气垫BB更配哦，之前出去旅游，用过朋友的觉得挺不错的，不过好多东西都没有货，本来要买蘑菇头和BB霜的，不过没货了，就买的气垫BB,不过看别人都有赠品我没有
蘑菇头，很实惠，比实体店便宜多了，一次买了两套
柔粉色这个颜色挺适合自己的，遮瑕效果一般，毕竟不是专业遮瑕的，还不错
买了好多商品，因为相信京东的品质，所以生活所需全在京东购买。明天使用啦再来追评。只是这两个瓶子的做工很差，外貌残缺。希望商品内容没问题。
外包装有拆过的痕迹，不知道怎么回事。小蘑菇的确比其他工具更好上妆，也很服帖，遮瑕效果还不错，活动购买，优惠。
辛苦京东小哥了，晚上都给我送货。遇上活动真的很划算啊，
随便买的，不贵，遮瑕一般，润肤一般，味道一般，也没有失望，本来也不贵
给老婆买的，京东产品值得信赖，希望京东越做越好
太难用了，涂在脸上感觉透不过气，黏黏的，一分钱一分货，兰蔻的气垫感觉很棒！
还挺好用的，颜色比较自然，用起来也方便，很自然的那种妆感不会很强
这个粉的颜色是我买的最好的一个，脸色很好看。太喜欢了，以后就用这个牌子。
味道不是很喜欢，遮瑕力很一般，关键是很容易卡粉，02号颜色偏自然色
个人原因刚拿到货。京东送货速度是满意的。外边儿纸箱的包装是完好的，但打开好似有人用过呀，各位看图说话吧。最不可思议就是海绵片打湿了一块儿还有毛发一样的东西、蘑菇头也不平整...总之就是失望的
宝贝提前收到了，只是没时间来评！总得来说比我预想的物流快，客服推荐的颜色也适合，今天刚用上，过些天效果出来再分享宝宝们咯！
首先包装很好，看其次膏体很湿润，但是上脸的话有点假白，个人感觉不是很自然
非常好用，用的时候把蘑菇头打湿，蘸取后在脸上滚动，上妆方便快捷清透，不卡粉，红参味也很好闻，安利给了身边好朋友，包装也好看
很不错，特别自然
很好 很服帖 简单说就是既便宜又好用
第一次种草 京东买的放心
这个小蘑菇头之前在专柜试用过，这次赶上活动特别合适。挺润的，也挺白的。
挺好用的好像，就是粉粉的，我本来肤色就偏红
京东买的便宜、放心。家里好多好多东西都在京东买了，快递效率也高。支持京东！
还可以吧，遮瑕不怎么样。色号还不错。就是有点干。我的脸得涂多一层保湿了
比在实体店便宜多了。就是包装太简陋、没有塑封。
但是还是很好用。
粉质细腻，偏白，很提肤色，很喜欢这款
京东的忠实客户了，买东西在京东放心，速度快，服务好，送货上门，给快递小哥点赞
收到，好喜欢小黑盒，放在梳妆台上，非常漂亮，还没使用，使用好了还回购。
还可以的，使用起来方便，比以前用的会稍微好点
搞活动买的，比我之前在店里买的便宜一半价钱。看包装和店里的一样，应该是正品货
还没用，价钱合适，值得购买，物流很快，好评！
很喜欢这款美颜霜，达到了我预想的效果，价格合理，下次还会购买
太便宜了，太实惠了，太太太太好了，先囤货等到明年618接着剁手啦，哈哈哈不错啊不错，就是很好
超级喜欢，好用喔，蘑菇头刷头超级软和，主要是出粉空的设计超级，以后就用它了
快递真快服务好。东东包装也不错，还没用，闻着味道和店里一样。点赞?
一直用的玛丽黛佳蘑菇气垫，很适合，也很自然
还没有用买来囤货的。。。
不错，挺好的挺水润的，快递也挺快的
玛丽黛佳好用实惠，自然色不会太白。
挺好玩的，参加活动买的，包装精美，小蘑菇每次都可以清洗，遇水变大，用起来很舒服方便，京东送货快靠谱
慕名而来，而且赶上搞活动优惠 比**便宜了30多  很划算。  一直相信京东的产品
