味道不错，物美价廉，在手上试了一下还可以
促销活动时买了一大堆，效果不错，很好。
试了试宝贝很香，但是第一次买，还没正式用，应该会很不错的！！
一起买了好几样极密的东西，试用了一下都不错，最主要是价格实惠，好用的话还会来的!
挺说315查出这个品牌有问题啊
以前用过，感觉不错
很贴近肤色很水润的
不遮暇一般的小斑点都盖不住，好处就是不脱妆是真的不脱妆化完妆了用手擦都不会花的
很干，妆前乳要先涂点
这款产品真的非常遮瑕，也非常补水，一点都干非常保湿。赞一个！支持支持
挺好的，和实体店一样正品，买两件打五折，所以果断买了两支
效果不错，666，下次还会买
一直在京东购物，满意度一直不错
超级好用 物流非常快 信赖京东
老婆买的，还不错，蛮便宜的…
真是好东西.一直在买很满意
还好吧，跟在店里买的不太一样，不知道真假
打开快递包裹已损坏，不知道是不是正品
bb霜还是不错的，有效提亮肤色，价格便宜，但一定要在皮肤状态好的时候适用，干皮肤用了容易卡粉。
朋友介绍的，用起来效果好
物超所值，很好用的一款BB
商品还可以，刚用了一次！
很好用，比实体店便宜好几十
之前用的这个，应该很不错
收到了，不错哦！物美价廉
性价比不错 值得购买哦
在手上试了一下还可以
用着还可以很好很好
美白很有效果，也很补水，刚涂会有些不自然，但是一会就会很自然了，很满意
用着还不错，防水
不是很好，擦不散
也不知道是不是正品，收到以后这个包装是真不咋地
促销活动时买了一堆，不错，很好用。
还没用过，不知道效果怎么样
着急用所以从京东买的，但是发过来的好像是旧的？包装盒已经磨损的不成样了，老实说，不着急用的话应该在陶  包旗舰店买，包装很好，赠品很多。
这款挺适合我的，一次性买了两瓶，挺划算的，谢谢。
刚刚收到货，买的时候怕用起来太黑，不好看，但拆开试用后发现还是挺好的。
物流速度很快，一直用这个牌子的彩妆，非常好，自然显脸色特别的好！
第一次买，在手背上用了一点儿?，还是挺好的。期待长期使用的效果
今天试用了，除了遮瑕效果不怎么样，提亮和增白都还不错吧！
素颜霜很好用，抹后皮肤白嫩，价钱也很合理，用完回购
很好用以后还会买，给快递点个赞，超级快
不错哦，没有那么容易脱粉，比较白，
非常好用，特别细腻，提亮肤色
好用，一直在用这个牌子
一拿的我就试用了一下，物流也很快昨天晚上订的今天下午就到了，东西太好用了很滋润也很自然，别的话我也不说了，我以后的素颜霜就是它了大爱
个人感觉比较细腻滋润美白清爽保湿效果都能感受到感觉还行，前面所说只是个人使用的感觉，别人用是如何效果就不知道了
淡淡的香味，提亮肤色好推开吸收快不油腻挺好。
快递小哥太不容易了，大赞。赞赞赞，谢谢。产品的话用了之后再来追加评价，嘻嘻。希望不过敏
支持国货，我个人用有点干，在其它频道上买有很多赠品，京东上买什么赠品也没有，有点小失望
宝贝收到了，质量很好，跟卖家描述的一样，货真价实，很喜欢。大爱。一如既往的支持京东。
调节肤色，提亮。遮盖力一般。水润。易推开。不搓泥。
很好用   已经买了两次了对于我这种懒人来说这个素颜霜简直就是福音。
在实体店买过，挺不错的。不过，包装盒子有磨损。
我喜欢，涂起来很自然，本来用的是BB，现在尝试一下素颜霜也是很棒的。喜欢
（防水防汗 立体哑光深邃 粉质细腻 防晕染）
同事介绍的，说特别好用，，不掉粉，美白效果很好！大爱！
感觉不错啊，物美价廉，童叟无欺
超级好用 物流非常快 信赖京东
买过一瓶，正在用，觉得很不错。这次做活动又囤了2瓶
挺润的，还不错，包装太简陋，让人有种假的的感觉……
还没有用，期待有好的效果！
货已收到看起来不错明天用希望适合我的皮肤
这款bb还可以，皮肤干的人用会浮粉
物流很快，东西很好
活动满减买的，与我在店里买的味道一样
用起来不错。。。。？。。。。。。。
好用，提亮肤色，作为妆前乳挺好的
已经买N次了，这次帮朋友买的
用着还行吧，要求不能太高。
不错，以前用过，果断下单
整体还是不错的 五星好评呐
很好用的，涂在脸上很显白
收到宝贝用了一感觉特别不错
挺好的 服帖 不干 不卡
感觉挺好用的，而且不浮脸
一直用这个，觉得很不错
一点都不油腻，很容易上色
效果非常好，我非常满意
东西很好。物流也快很喜欢
物流速度非常快，很喜欢
第二次买，觉得不错。
这个不怎么样，还行吧
和实体店买的差别大
很好用，这是第二个
很好，女朋友很喜欢
满减活动超值
不推荐，会搓泥。
用着不错，方便
一般般，有点油
