还没有用，看着还行。活动价买的，很超值，送货速度很快。
我觉得21号是几个颜色里最自然的颜色，粉质很细，不会卡粉，颜色自然不会显得特别白，日期很好，赶上618比平时便宜好几十。
收到宝贝啦  一直就用ZA的粉饼  很好用很易上装  这次正好京东ZA护肤品有活动  就正好买的粉饼  挺好的是正品  就是赠了一堆  洗面奶  卸妆油
速度很快。活动价格很划算
用za隔离霜好几年了，粉饼还是第一次用，外出补防晒霜不方便，需要一款具有防晒功能的粉饼，刚好看到有这款粉饼，价格亲民，用完后还可以单独买粉芯，粉盒可以重复利用，超赞。而且赠送了两支骚红骚红的洗面奶。
第一次买这款产品，搞活动下单很划算，感觉有点浮粉，可能是我第一次用不太适应吧
目前用的粉饼中比较好用的一个，遮瑕效果不错，不太适合干性皮肤用，会脱
一直都听说za的粉不错，买了个尝试，粉盒可以再次利用，看着还不错
好用，用多次了，就价格偏贵，，，，，，，
回来就试了一下还可以知道会不会很干用过了再说
物流配送很快、东西和在商场买的一样
这个粉饼真心不错，粉细，而且不脱妆
一直用的za的粉饼，第一次京东买这个，还没用，用了再来评价，还给赠了两个小样洗面奶
象牙白感觉有点黄了?可能是我比较白吧，建议白的妹纸买白瓷色，一般的话选象牙色应该是自然的。
个人很喜欢za 之前喜欢买za指甲油 隔离霜更是一直在用 但这款粉底我个人不太推荐 粉底不够细 浮粉严重
一天就收到货了  太快了 快递很给力  粉也很好
一直用za的粉，一到夏天就会买来用
之前买的水乳，很好，送的洗面奶试用装也很好，以后就用za了
是不是很漂亮？还没使用呢，刚组装起来，还送了洗面奶，开心！
还没开始使用，味道不错！好评！。。。。。。。。。。。。
对干皮来说有点干，打算补妆用的，试过之后再说吧。
这款很适合我会很喜欢已经买了两次了
第一次用，还不错，就是感觉有点微干，还是挺自然的
第一次购买 有淡淡的香味 很细腻 应该好用的
第一次买，好用的话会再回来买的，支持京东
宝贝收到了，比想象的还要好，值得购买。
以前也用过。不错。这次价格很**。
还没开始用，看朋友用这款还不错
看起来不错，就是颜色选深了。随机赠送的是两个洗面奶中样，正好出去玩的时候带着。
不错，很好用，但是有点干
这个一般吧。。。。
很好用，盒子漂亮，朋友推荐的，一直信赖京东，还赠送两只洗面奶，活动买的很划算
粉质细腻 颜色很自然，因为我的肤色比较偏暗 所以我就只认准自然色，两个赠品小样不是我想要的红色小瓶装，不过既然是za，就暂且先用一下试试吧
粉还可以，就是感觉不适特别细腻，有时候有点卡粉
第一次摸的时候还可以，第二次补妆的时候会很干，一出油抹上一层就是很明显 有些白啦，得再暗一个号 ?
一次太失败的购物，很差很差的东西，太干太粗糙。一直觉得京东上面的东西，这次真无语。。。。。。。
很好很喜欢，快递给力
还没用过这个牌子，是朋友介绍用的，期待中
是我喜欢的自然色 一直在找这样略微深色的自然色 棒棒哒 必须给物流点赞 在这暴雪肆虐的环境 还在服务?
和实体店用着效果一样，还有曾品，很划算
一直用ZA的粉饼，非常细腻，不容易脱妆
货收到的时候，看的里面的粉有一点点碎了，不知道是不是运输的原因，还是货品本来的问题，懒的退了也，用用看看效果～
包装完好，粉质细腻，应该是正品
粉质很细，有点厚重，涂脸上，热的时候出汗就花了。物流还可以，一天就到了。七夕节礼物，谢谢老公啦 天气凉快一点效果更好我是出汗很多的人
物流没有得话说 上午下单 下午到 下午下单第二天上午到 应该是正品 朋友推荐的 第一次买这个牌子
帮同事买的，反映不错。价格实惠
不错哦，物流速度快，东西是正品
这款粉很好用，不怎么脱妆，补妆也很轻薄，不斑驳，个人觉得比雕牌凝脂还好用
第一次买这个牌子，希望不错，送了赠品。就是里面的粉扑质量不太好。
粉饼还没用，但赠品不错
涂上很不均匀，个人感觉很一般
等用了以后再来追加评论，比粉质没有想像的细腻，包装很好，应该是正品
还可以，粉质细腻不浮粉，很自然！快递小哥态度特别好，满满的五星担当！
京东就是快准好，现在超市都不用去了。
应该不错 用过再来评价 减了35元 还赠送了两个洁面膏。
第一次从京东买化妆品，完全是因为对京东的信任。颜色很衬皮肤。
好用，很自然。和我买的美伊娜多的一样。那个就贵很多，以后就用这款了
活动入手的，粉质还可以，就是自然色不是很白。还赠送了试用小样，送货及时。
我从来不写评论的，不过这次是真忍不住了，非要写点啥不可[呲牙]
粉芯和盒子是一起买的，盒子不是粉色的吗？我啥我的是白色的，觉得粉色盒子更好看。
粉质挺细腻的 就是安装粉芯的时候要小心点 容易把粉压碎了
用了，感觉还不错。控油效果可以，中午用的，一下午没出油。
初次用这个宝贝，但是效果很好，值得信赖，以后还会光顾的~
给老婆买的，我不懂，老婆说很不错。
味道清淡，买了这个牌子的好多种护肤品，都很好用
快递师傅非常好，会提前电话联络，提前告知送货时间，非常感谢
正品，一直买，很不错哦！值得推荐！
一直在用这款，绝对是干粉中性价比高的了，我脸比较爱出油，上妆后很自然，不油腻也服帖，非常满意！
买过几次这个了，还是可以的。
送货超级快，东西便宜实惠！
这款挺不错的，同事朋友一直在用！就是定妆不持久！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
粉挺细的，还很贴心，送了两瓶洁面膏，不错。
用起来很方便，夏天容易出油，粉饼吸油很好，显肤色白
很好，不错，希望下次还能购买
没有色差，味道也不错，定妆效果很好，下次还会再买的
个人试用了下很合适，还没正式用，应该还不错。
京东自营，买着放心，用着放心
一直用这个牌子粉饼，这次赶上6.18 囤货啦
粉干还散，还不太适应。已经打开了，没怎么用
挺好的，第一次用粉饼，同事说遮瑕效果好。
很满意 味道确实好闻 用了也很细腻 不脱妆
京东物流很快，宝贝质量很好，适合大众肤色
哈哈哈哈好傻好傻就好
价格便宜，比商场便宜，京东好！
不错的粉饼，粉质细腻，服帖，颜色自然！
还行，湿用比较好，不太适合我
粉质细腻 不干 遮瑕效果也好
东西收到了 还没用 等用了再来评价
很满意，比在柜台买划算多了。
包装完好，粉完整，还有赠品，挺好的。
宝宝很喜欢 感觉挺贴肤的会继续买的
用了好多年了，依旧很好很强大
粉稍显厚，油皮用起来估计效果更好
送很多试用装，感觉很不错这个牌子的
非常好 老品牌 用着不错 粉很细
很好，是正品。京东值得信赖的
和之前在屈臣氏买的一样，价格优惠很多，一如既往的喜欢
价格便宜，粉特别细腻，京东正品
感觉不贴妆，不过颜色是我喜欢的
超级好用，耐用一点点就够了
挺好的！！！！！！
看着挺好的 先用用看怎么样
还可以 还可以 还不错 值得买
一直使用，还是不错的
我只能说，再也不相信京东了
质量好～粉质细腻，颜色自然
昨天到的今天就拿开用了，妆感自然也持久，还是蛮不错的，就是粉壳质量太塑料了，不喜欢
不太会用 遮瑕效果不错?
还不错了，粉质细腻，挺好用的。
粉底还不错，不卡粉，刚抹会显得不白慢慢会服贴些，赠送了两小支洁面乳。
用了一段时间，还行
东西很快就收到了 非常好用
粉质很细腻，包装很好
感觉有点干不是很服帖
粉比较细！特别好用
价格实惠，质量不错～
颜色很适合我，不错
还没开始用，不知道是不是正品，好不好，到时候再追评。
送了两个小洗面奶，小平的，粉还是不错的，送货也及时给个赞吧
Za的粉底还是比较喜欢这款干湿两用的
一直在京东买，用完了就买，一直很满意，东西是正品，包装特别好，发货送货都快
方便快捷价格实惠
挺好用的，很控油
还有小赠品，没想到。粉底很细腻，服帖喜欢，也不会太白
每次都是在京东上买的，很好用，一直都是用的za的护肤品，很好用很喜欢！是正品，放心，而且京东买东西物流超级快的，很好！
买回来还不错，自然色，比实体店便宜多了
速度还是一如既往的快 粉打上比较服帖
很不错。。。。
第一天拍的，第二天就到了，京东速度没得说了，用了好多天才来评价，和实体店的没差别，还送了礼品，赞?
挺好用的。。。
太划算了，超值
还不错，挺白的
很不错，用开了
还可以吧…………～………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
这发票我有点不懂   什么叫‘晶东贸易有限公司’
粉质好，有一定的遮毛孔效果。但是感觉象牙白的润色效果一般
看了catie的视频，种草了好久，和女神买了同一个色号，很好看呢~我用蛋蛋湿擦效果和妆感更好看呦~
第一次使用，店家送的小样品儿还不错。赞
已到货，还没使用，期盼中！
粉质不错，但是不太适合干皮，干皮用的话容易浮粉
挺好的一直使用这个牌子！已经用坏一个了！
有点瑕疵 色号刚刚好 黄二白 选最白色号没问题 这个粉饼不会很白 粉质挺细腻的 湿擦可以 不干
效果很明显啊，粉很细，日常可以一层隔离一层粉就够了
一直很喜欢用这个牌子，用起来的感觉和专柜的一样，不卡粉，而且还比专柜便宜，很好。
哈哈，物流很快，货收到了，在用，很不错！
好用，粉质细腻，重点是颜色贴近肤色，很自然。
最爱ZA的粉饼，用了多年，还是很喜欢，白色的盒子是新款，比上一款的盒子好看
用着感觉还好，脸看上去不会油油的了，价格实惠！
这个价格来说，不错啦！粉不够细，但是对于这个价位来说，已经不错了！
很赞很赞很赞
送了有赠品小样，不贵的东西，凑合着用吧，应该可以。
还不错哦，看了好久，这次活动买的，速度杠杠的
信赖京东，物流快，服务好，还便宜。好评
粉扑太粗糙，没有之前在实体店买的好
粉质细腻，透明度好，夏天出门轻轻拍点脸上可以起到防晒作用哦?
不错的选择！
很好正品支持
刚拿到手，还没用，看着很好，还有赠品，期待着
送的两瓶洁面膏 包装挺好的 喜欢用姬芮的产品
好小一个粉饼，用了皮肤不干，可能是之前有打底的原因
满减活动，很划算，希望好用
东西用了感觉不错的
挺好的，盒子和粉饼是分开的
和蜜丝效果差不多，粉感还是挺明显的，遮盖力还不错，控油也可以，没有纪梵希四宫格自然，可能遮瑕好的都有点厚重，还是值得一试
没有像catie视频中看到的那么好诶，如果不是在旗舰店买的，我都以为是假货了。没有光泽感就是一块普通的粉饼，湿上跟干上没什么区别，还不好控制上的量。
还可以哈，这个一直都在用，还比较满意，但是没有给发票！！！
很不错，便宜104入手，还有赠品。
粉都有点碎，有后悔。下次不会再买
感觉还好，希望品正。
正品 一直用这个 很好哟
感觉擦脸色色色白的感觉不是很自然
还没有使用，不知道怎么样，但是看着还不错。不过商家能不能下次发货小心，粉饼的盒子过来都变形了。
现在干湿两用的粉饼真不多了，只有Za还一直有，太好了，坚持支持Za
za的性价比真的超高，遮瑕很好颜色也自然，又相当平价，超好用
我使用一次，不是自己想要的。
粉饼一直再用za的，好用不贵，就是这次的色号不太适合我
还没用，看上去还行。
东西不错，品牌的东西就是好，以后就认准这款粉了
还可以，经常在京东买东西，服务好也快捷方便！
特别好用！！！！！！！！真的一直在使用这个系列
就喜欢这种自然色，颜色比较深但有点遮暇效果
粉质粗糙，怀疑是假货。，扑在脸上不均匀，特别是粉扑边缘接触脸会有粉线，没办法再用粉扑去掉，容易出现粉伽块。
京东的东西都很好，自营放心购买，送货速度快，足不出户就能买到满意的东西。
一直信赖京东自营，送货快，质量有保障。
质量保证不错绝对的正品购买好几次了，以后还会继续购买发货速度也很快
不大推荐，浮粉严重。用了几次都这样。
都把粉磕掉了
一直用，挺好的，还送了小样，挺好的，分装盒还单独包装的替换方便
一直用ZA的粉饼，这次还送了洗面奶小样，适合外出携带，非常喜欢。
本来是相信品牌的品质，结果用后好失望，打在脸上根本涂不开，扑一下就是一个印子，我还只是轻轻的沾取
买错了，本想是买另一种的，这个粉没有另一个细
还没有使用不知道效果怎么样
五星好评，非常喜欢的明星产品，用用之后再追评吧
还没有开封，等旧的用完再用。
一直买这款，性价比还可以的^_^
京东送货快，买东西就在京东！
自然色比较暗是我喜欢的颜色，白色的粉盒很好看，还送了两只旅行装洗面奶，不错……
一直用这个 挺好用的 发货速度很快
原来粉盒下面是镂空的，不太喜欢。但粉还行。
多次买了，颜色自然粉质细腻遮盖力好
挺好的。女朋友很喜欢，下次还买
真的很棒，涂脸上特自然。很开心
盒子很漂亮粉质挺细的赠品跟多
经常购买，是正品，送货速度快
送的两个小样和图上不一样，其他还可以
京东的物流一直值得信赖，双十一活动很丰富，优惠很多，美滋滋。
遮盖力不错，显白，适合长痘不能涂粉底的妹子
好用实惠以后还会再来物流也挺给力！
一直都喜欢用za的，这次接着买，很实惠！
非常不错，很自然，也不好干
很不错的一款粉，购买多次了……
特别好用，用了也不脱妆！遮瑕效果还不错！快递小哥服务态度很好！
好好好.......
帮朋友买的，她说很好用，第一次买这个牌子，用起来还不错……
用了很多年的ZA隔离霜和粉饼，这种最适合自己，一直回购。
多次购买，是正品，送货速度快
粉饼挺好的，之前用的是这个牌子得
不错，又好用，赠品也好用，棒棒哒
很好，喜欢这个品牌，不刺激。
用了几年了，很好用，第一次在京东上买，和实体店一样，正品。
凑够十几个字非常不容易 没用过这款不知道怎么样
东西送到的时候保存很完整，而且还送了水和乳的小样
京东自营还不错～送货快，质量、价钱都是比较好的。
粉质细腻，不易卡粉脱妆
非常喜欢，质感不错。不卡粉，颜色也很正，很自然。
ZA这个粉饼一直在用，用了已经好多年了，效果挺不错的
很好用，美白效果不错
真的挺好用的，不过粉不是很细，遮瑕效果很好
妈妈说感觉一般 还是得买老牌子
粉质还是很细腻，就是我买的太白了??，涂上去惨白啊，不知道怎么才能补救
挺好用的颜色很自然我特别喜欢
价格算很便宜啦，从大学开始就用这个粉饼，比较遮瑕
第一次买，东西挺不错的
不是给自己买的，但是听说挺好的，满分。
东西已收到，京东物流很快，超赞?
粉质挺细腻，活动下来很划算，还送了赠品！
买东西，上京东，送货快，质量有保证，可以的。
我能说色号买错了吗？原本应该是21号色才对的
很好的商品，快速的配送。
同事介绍哒，还没开始用！买了两款不知道那款好用一些！
东西挺好挺喜欢。不过全送的都是洁面乳
非常棒的宝贝。非常喜欢。好评好评！
还不错的东西，搞活动不错
多次购买，送货速度快
还不错，挺好用的。也蛮便宜的
有点白，想要黑点的粉
粉质细腻，自然色适合皮肤不那么白的。
非常不错的一次购物，粉质很细腻，包装也很好，物流也很快。
不错不错????????
一直用这个粉。双十二下单，价格比较合适
非常好 不过送了两个洗面奶
颜色好可以但是有点容易浮粉感觉不是很自然
一直使用，皮肤白嫩
还是非常满意的，这个粉饼特别好用，又遮瑕又服帖自然
质量很好发货速度很快是正品以后还会继续关注
粉饼有点干 不太适合皮肤干燥的妹子
一直都购买，有活动囤货很合适，值得够买
价格貌似标高了。。。。。。
赠礼是两个小洗面奶，很实用。
东西还不错！不过其实也不算便宜，量少嘛
不错的粉饼，好用
个人感觉还不错.一直都在用这个粉饼。
美妆博主推荐的，干用还不错，湿用会卡粉，总体还可以。
洗面奶用了感觉很好
一直会回购的粉饼，遮瑕力好，也不脱妆。颜色也不会惨白。
一直买这个，用着还不错，就是涨价了
可以很好非常的满意
还行吧，就那样，有点干
买的太白了，用起来挺好，忘了选自然色
的很合适，加上优惠券比商场便宜很多。
东西非常好，一直相信京东的品质，物流也超级快。
买过很多回了,用了很多年的粉，一如既往的好
还没用，包装很好，随机送了两瓶洗面奶，出去玩带着很方便
好！！！！！！！！就是好像少开了6元钱的发票！
颜色不是很喜欢，一直很信任京东。
不错，第二次购买了
可以，妈妈很喜欢的希望可以很好吃
这个粉不错，非常满意
多次购买，是正品
特别好！很自然，细腻！一直用这个粉
很自然，不错
还不错，这几天刚刚用上，很细腻
一直用这个牌子的也一直在京东商城买，质量放心。
轻轻点一点就好多呀
控油效果不错。就是刚开始有点浮粉，过一会就好了
质量很好，可以购买，物流很快.
挺好的，颜色自然，不会太夸张
包装很好，还没用，看起来还行
多次购买，是正品，送货速度快
盲选的色号，没想到很合适
嗯，就是盒子显得有点不够高档，粉有点香味
产品已收到，送货速度快
感觉没有原来那么好用了，浮粉
不是很白，自然色。推荐
东西挺好的，赠品一大堆，用的不错。
搞活动卖的，实惠，细腻，很好用
物流超快，不错。第二次买了
买来自用，效果不错。
一直都是用这款，这次搞活动真的很划算！
价格还行，活动价90买的
za的东西还是蛮好用的…用了几年了
粉饼很细致，就是盒子不太高大上
挺好的。。。。。。。。。。。。。。
感觉一般  有点失望
很好用！！！！！！！
跟在专柜买的一样，物流也快。
物流飞快，东西很棒
长期使用，是正品，送货速度快
送货很快，非常不错，还会再买的
以前用过，觉得不错。
很好 很清爽 有控油效果
特别好的粉，色也很自然！
商品很好快递小哥也很好，赞美一个
送货速度快，是正品，长期购买
遮瑕。赠品也不错啊
送朋友的，说还可以
多次购买，一直喜欢，还会关注的
挺好的，以前用过的～～这次是回购
第一次买，还好，粉还是很细的。
外观简单大气 送人用的
还不错！期待使用效果！！！！！！
还没用，不知道咋样。
东西很不错，物美价廉
不太服帖，而且瓷白色太白了
搞活动购买比较实惠，送货速度快
感觉一般，不如羽翼的好用
用后感觉不错?，适合
帮别人买的，还行吧
挺白的 不容易脱妆 还行
多次购买，是正品
粉蛮细的 挺好的 不错
效果还可以第一次用
还没用，应该还不错吧。
严重卡粉，一块一块的
很满意，帮朋友买的
挺好的，不错哦！！！
还可以、下次会光顾的
粉底细腻，挺不错的
真品，一直用这个
没用呢用了再来
还不错，下次再来
太白了，像爽身粉
做活动买的，好用
不错。。。。。
很好，一直在用
粉挺细的，很好用
一直在用，还可以
第一次用期待效果
非常好，一直在用
很好。。。。。
颜色很好很喜欢
多次买了特好用
不错哦非常好的
好好好好好好好
还可以吧~~~~~~~~~~~
还没用先评价吧
比较白，比较细
非常棒粉质不错
一如既往的好
自然色有点黑
买了好多次了
给妈妈买的
不错很好用的
不错，物流快
可以，很自然
东西非常好！
粉太白了
不知道是皮肤变差了还是货品质不一样 没有大学时候在专柜买的好用
还没用，看着不错
涂起来挺白
东西不错哦
习惯用了，
老婆说很好
粉太干了，不适合我这种皮肤不够好的人。容易浮粉
粉饼浮粉严重，不好用，以后不会再买了
挺好的
选错色号了，太暗了
不知为何，好卡粉……用其他的粉饼不会的啊……
一般般吧，效果不是很好
盒子很漂亮，粉用着跟以前的不一样呢，太假
还行吧……………………
挺好用的
非常好用
真心不错
用着不错
粉质细腻
粉很粗糙，粉扑也是，无论怎么努力擦匀，还是很容易就花了，要不然就是一层浮粉糊在脸上，根本没法用
一般一般呵呵
用了好多年这个隔离，第一次在京东买，居然买到了假货，瓶盖颜色比瓶子深，里面液体的稠度比正品浓一点，增白程度比正品高，用了那么多年，一眼就看出是假的，一起买的粉底液、粉饼和卸妆油，因为之前没用过，不能判断真假，但是粉饼的粉质很粗、粉扑粗糙，太恶心了
拆开的时候没注意，装好了点评的时候才发现下单的是20号送来的是21，太不负责任了。
很不错
是我买的粉饼当中最次的，与地摊货有的一比。浮粉，一会就花了，一出汗惨不忍睹，一道道的。我是买了za的那款圆盒子的用了觉得不错，想买这个贵点的应该更好，完全不是那回事，一星都不想给。
好评！
看这脸上的痘起的都没谁了
很好用
还可以
很粗
很好
粉很粗糙劣质不服帖跟戴了个面具一样，不确定是不是正品，这是最后一次在京东买东西，一而再再而三的受伤
这款粉饼已经用了有十几年了，但是这一次在京东买的这一款，感觉是假货，因为他的这个颜色发白，总结不好用
好用
挺好
好评……
第一次用za，感觉粉好差啊！浮粉很严重！不会再买
和在专柜买的有区别，不一样
不怎么滴！不如蜜丝佛陀
好用
好用
不错
不错
一般般
好
好
续
好
好
好
好
差评，一点都不好！只是用过他们家是专柜的，这次这个粉烂到家了，我还买的盒，以后别买他们家东西了
