因为有活动比专柜少了20块！棒棒的！特别感谢快递员吴士发，那么晚了还专门送快递过来！好几次了，都是他送的快递！感谢&hellip;&hellip;
送货很快 还没用 之后再评价
一直用这个牌子的蜜粉，这个新包挺漂亮的，是正品，比旧包装的改进了很多，粉扑也厚了。里面的粉质跟以前的一样，挺细腻的，有一丁点的闪，吸收效果好。是一款性价比挺高的蜜粉。推荐
对于本身肌肤本来就白嫩的人来说用这个就可以了。是有点粉光但拍照特好用，感觉男票都能用了。
中午刚拿到 打开看了下 和我朋友之前用的都一样！好评
粉质还算比较细腻，但是里面还有珠光，会有闪烁的颗粒。没有香味，我喜欢。分量很足哦，可以用很久很久。生产日期很新鲜，可以保存到2022年
包装完好 宝贝很棒 一如既往地好
第一次用，有活动满减，用券还能199?120，特便宜，一直比较信任这个牌子，但是这个包装没封口，纸盒和里面瓶子都没封，不知道啥情况
包装很清新，很可爱。。。
希望卖家送点小样。。。
第一次尝试泊美的新产品，用量比较迷你，希望好用
还没用，不过看着很不错哦！
第一次用泊美，试试效果不错，京东小哥最给力
一般般，这是我买的博美中最不满意的一种，脸上出现了一点粉，我怀疑这是假货吗？希望泊美越久越好，这一款实在让我太不满意了。
这个不知道怎么样呢先用一次吧
颜色不白，用起来感觉和自己肤色差不多，算是自然色吧，有微闪粉在里面所以有点提亮效果，延展性还行很好铺开也能很快融入肌底，没有明显粉痕比较清透所以遮瑕度弱，一点都不油倒是很适合混合皮，本来以为粉底液会细腻一点，结果和泊美的隔离霜一样颗粒有点粗不够细腻，整个来说大毛病没有，也没什么出色，唯一喜欢的就是没有香精这一点了。
瓶子小巧容易携带，干性皮肤护肤步骤要做好，额，没感觉特别提亮，看个人吧！挺温和的，
粉质比较细 偏紫色调带微闪 扫上脸会变白一点  保湿打底要做好 不然擦上会觉得脸很干  性价比还是比较高的 20g够我用很久了 定妆还是不错的 建议购买
一直用泊美，这个第一次体验。补水保湿比较好，挺满意的。快递给力，年前下单还是隔日到的，支持京东
很多评价说用处不大，但我用它在粉底液之前，可以提亮肤色。用前摇一摇。
很可爱的瓶子，味道清新，在手上试涂了一下，会提亮肤色，期待效果&hellip;&hellip;
粉质细腻、带点闪、今天刚到货、非常满意！
很Q的造型，用起来不油腻很清爽，很自然。很好，还会再买。就是收到的时候盒子坏了。
物流很快，东西也很不错，很喜欢
同时买两瓶便宜，擦到脸上光滑不腻，皮肤颜色均匀，物流也快，晚上下单第二天收到。满意！
双十一活动买的，今天到货了，这一款还没用过不知道怎么样，泊美的产品应该还行吧
有一点点效果，抹上之后皮肤比较光滑，皮肤也比较水润，值得购买
物流超快，快递员电话联系时手机没随身，快递员随即信息发来提醒，很温馨的感觉。无论商品还是赠品，都很满意，没有假货。京东很给力，网购的体验总结，京东最可靠。
京东购物很棒！还送了好多赠品，超值！
比较满意，真的很好用大家可以吗放心买呦
一直用泊美化妆品，价格合理！物流快，喜欢！
味道很清香，希望效果好，赠品挺多。
还没用过，不知道效果怎样。感谢店家送的小礼物。很喜欢谢谢！
物流挺快的，东西还没用，送的小样也挺多
迷你到不行，???
一直信任京东自营的
挺好用的，用了后脸稍白了些，后续再看看怎么样吧。?
此用户未填写评价内容
之前一直用这款，主要量大，价格实惠！粉很细腻，用着很自然！满意，希望多做活动！
送的东西很多，还没有用，应该还不错
还没开封，希望好用，看泊美这牌子买的
这次买的泊美散粉不错，上完粉蛮自然的，淡淡的香味还带点闪烁。在京东买既方便又实惠，主要是放心。
好，之前有用过效果很好的。这款看起来不错，还没用应该是正品，日期很新鲜，活动价便宜。
不错挺好的一直使用，京东买放心
素颜霜适用于我们这种懒人的，用完感觉皮肤白一些，有点偏干，对于脸部没有很多瑕疵的足够，若是要遮暇还是不够的
速度很快，这是对京东最满意的地方，价格相较其他地方也还合理，快递小哥人很好
非常好，一直是泊美的忠粉，之前在专柜买，现在京东竟然这么便宜！太好了！
京东商城自营商品值得信赖，多次购买了，是正品，不用怀疑，售后好！
物品收到了，京东的物流速度非常快，已经在京东上买了好几次了，非常满意。
不太好感觉，因为擦的时候不太容易擦，擦完还很容易就掉了，衣服一蹭就会掉，确实可以提亮肤色，但是效果一般
好用品质细腻价格清茗市场上就是应该这种产品多一些，接地气
除了不够细，色泽还算可以。
泊美散粉挺好用的，很自然，看不出擦了粉。
提亮肤色的效果目前没看出来，就是还蛮滋润的，瓶子小巧可爱。
第一次买，不知道效果怎样，还送了洗面奶，化妆水，乳液的小样，一丢东西。
素颜霜，小瓶包装的，擦过后给人的感觉，白白嫩嫩的。
外包装好漂亮，希望用起来很好，搞活动买的，优惠多多！
感觉挺小的，还没用，先好评哦(? &bull;?_&bull;?)?
好用啊，保湿效果也好，就是有点不遮瑕，美白还可以夏天用方便，
还蛮滋润的，没有很干的感觉，不是很白，还挺自然
还没有打开用，很喜欢这个包装，几年前一直有的是泊美产品，物流很快。
因为是新品，想试试，这个跟泊美的隔离霜使用效果千差万别。肤色提亮方面不明显，很稀的乳液质地。
大家买的时候要注意呀，这是一个带珠光的粉带珠光的粉，好大一盒儿而且我看说明有注意泊美原来是资生堂旗下的一个品牌，被资生堂收购，收购了。
物有所值，下次一定还会购买的。！！！！！
感觉修饰效果一般，外观不错，小巧可爱，也因为太少了舍不得多用?
很好，擦了也看不出，就是不晓得有啥子用喃。
看上去很高大上，喜欢，还没开始用呢
别人推荐的说好用，试了一下确实很不错
产品非常好，嗯，很细腻，不油腻。晚上用，白天也可以用，相信京东正品。
非常好用，吸收快，提亮肤色，光滑细腻，京东值得信赖，是正品
用了一下完全没有化妆的感觉，乳液的质地。感觉就是变白变亮了。不能保持很长时间。
很细腻 涂抹上颜色比较自然 是懒人必备神器哦?
第一次用还可以
物美价廉，很好，物美价廉，很好
泊美的产品用过很多款了，还不错～
快递员服务态度没的说，商品还没用，用后评价
还可以 物流态度特别好 就是都比想象中的小一点
好用实用，满意的购物！！！
没啥用，稍微有点白，毛孔依然，啥也遮不住
价格便宜，基础保湿要做好，质地很轻。效果一般化。
收到货立马试了一下，效果很好的，物流也很给力，赞
物流速度很快，昨天下单今天上午就收到了，感谢
很好用，用起来很自然，超级棒，给同事也推荐了
还可以吧，特别小的一个
挺水润的，第一次用泊美的，之后会再尝试泊美的其他产品，希望效果一样好
一直在用泊美的护肤品，这款新品第一次买，不知道怎样，先好评吧
会亮晶晶的，还算好用，不是那么的神奇，有时用多了脸色会有点青不知道为什么，少用一点在脸上正好。
包装很精致，不是想象中的大小！价格偏贵，产品还没开始用，不知道好不好用
正品，一直在京东买，物流快，态度好
快递不错，满意！！ ！
感觉太素了，涂上去和没涂是一样效果，一般般
包装很漂亮，打开试用了，效果不是太明显，可能是我的皮肤状态太差？
正品，以后要用都从京东买，赠品又多。
我是混皮，擦上去之后不油，感觉挺好的。
可以，用后肤色变白。
还不错，物美价廉，京东值得信赖！
京东省去了逛超市的时间，方便快捷
第一次买。觉得还不错。下次再来
好，非常好，是我想要的！
还没开始用。不知道好不好用
效果不错，很清透，不油腻。
很水，抹上不是很白
非常好用，用了皮肤自然白皙，特别光滑，就是有点量少，迷你版
还可以，比较滋润，泊美比较清润
不错哟。我在外面等你们回来了。
很满意 一直用泊美的 粉质很细 这次购买有活动 太划算了 送货很快 还有五件套礼包
实际比图片小，赠品挺多，活动买挺划算
挺好用的、就是太少了、哈哈、看图片以为挺大的、没注意份量
还行，点点提亮肤色，当妆前乳用了
效果还不错，就是量太少
东西很好，很开心，好多的赠品
已经迫不及待用了，很好的体验
服务很好，送货非常非常快，快递员也很帅，五分好评。
很好，价格便宜，量又足，下次还要买
不怎么用，没有对比就没有伤害。习惯好评。谢谢店家赠品。
用起来比较方便，还算湿润
这个买来当妆前乳用的，觉得挺好
挺好用的东西，好评
宝贝已收到，一直都在京东购买各种东西，值得信赖。
平时出去玩不想化妆了就用这个挺好的，方便好用
用的不错，有点太干
没人觉得它粉多吗，会糊的
第一次用还可以不干
有点干，用了有点起皮
价廉物美，物流太快了，京东永远是购物第一选择！
泊美一直都很好用，素颜霜还没用过，所以买来试试
非常好非要凑10个字够了吧
还没用，不知道效果怎么样，外观小巧，看起来好精致
还行。。夏天用比较好
泊美（PURE&amp;MILD）植物匀透护肤散粉 20g（贴合肌肤 定妆控油 遮瑕）
搞活动买的时候超级合算。
不是很喜欢，不过因为这个牌子，还是给五星
一直信赖这个牌子，好用又不贵，你值得拥有
一直用这个牌子，用了十多年了挺好的
很稀，有点像防晒霜，使用效果还待观察。
一直在用这个牌子的化妆品，很好！
双十一活动力度真是大！相当合适！
昨天买今天就到了，快递小帅哥速度挺快的，还没用，不知道好不好
货真价实，很好用，价格亲民。
活动买的物超所值，还有很多赠品
第一次用，感觉还不错，性价比高
没用过这个！尝试下！泊美粉丝！
试了一下还可以，就是太小
还可以啦 毕竟经常用泊美
送货速度好快，早晨订下午就送到了。赠品也很多，超值。
一直在用这款散粉，很好用。。。
下次，希望卖家送点小样。。。
超超贴近皮肤。几乎看不出来
没用过这个，感觉还好吧
挺不错的，物流也快，喜欢。
比想象中小 但用着不错的
用着感觉很嗨，老客户了
肤色偏黄的用了挺好
还没有用，不过量太小了
还不错，赠品很给力
昨天买的今天就到了，快递给力，宝贝有点太白了，没有什么香味，感觉有点白的不自然
很好用，还送了好多赠品！赠品就能用3个月了！
一般般，没有说的那么好
很好用，活动给力，物流快，喜欢！推荐身边得人都来京东买！
最喜歡這款粉餅，自然服帖，嫩嫩的皮膚，吸油效果好
东西很好很漂亮
质量一般，涂抹在脸上，不容易散开，而且比较白，不太自然。
一直用泊美 价位比较合适 用着也还不错 非常好 搞活动真的挺划算
不错的粉饼！下次再试试散粉！
粉很细，第一次用这个，性价比高，推荐
包装完好，送货快，没碎，第一次用国产，希望好用吧
第一次用泊美，总之感觉这款粉底液还可以，不过有一点点干。
用的这牌子，不过不是这型号，活动优惠买来试一试新型号
好用，很多赠品
我第一次用粉底液，之前一直在用BB霜，这个遮瑕效果还不错，就我感觉有点干，用之前要做好保湿，我以为小小的一瓶不经用，没想到整张脸只要两滴就可以了，耐用，泊美品牌后期会继续关注的。
一直用泊美的粉，带一点点亮粉，自然，不脱妆！一盒用半年右右，已经是第N盒了。给大家拍照看看一个用完的一个刚打开。没有区别，还是一样的好！
第一次用，期待效果棒棒哒
用了一段时间，控油还可以，也比较自然
用了三天没长痘
遮瑕效果很好，水润适合干性皮肤
包装很漂亮 ，小清新。粉质是有点偏紫色的，这种颜色显白。还没开始使用，看着很不错。
夏天刚好，冬天会比较干，很白，补妆很及时，我是干性敏感肌肤。产品质量不错，从小用到大，会继续一直用，只要质量过硬会一直用。
以前在商场买过，这次在网上买来试一下。从外观来看和实体店的差不多，扫了二维码，只扫出京东自营店有售，其他网站没有。不知真假如何，待用后再来追评。
一直用泊美，这个第一次体验。补水保湿比较好，挺满意的。快递给力，年前下单还是隔日到的，支持京东
多次购买泊美了，很好用，性价比很高，值得购买，一直信赖京东！快递很给力！！
很好～细～不浮粉
粉很细颜色也不是那么死白，感觉还挺适合自己的，说是干湿两用，但是我一般都是当干粉定妆用
很信赖京东，擦脸的都是在京东购买，足不出户就能买到好东西！而且还有活动，非常满意！
很自然很方便
这个粉是抽单买的，因为有优惠，买来之后用了一下，嗯真的非常的喜欢，非常满意。
粉质很细，但是控油效果不是很好，我觉得更适合干皮，很超值了，我还会回购，粉质比得上两三百的散粉，很良心了
一般，不太好用，没有想要的效果吧，有点失望啊啊啊啊啊啊
散粉很好用，不过如果是干性皮肤用的就会有点干
我就买了一个粉 两个隔离防晒霜 居然送我这么多赠品 我都有点怀疑真伪了 不过还是好开心哈 必须好评！
还没用囤货中
去屈臣氏买撤柜啦，我醉啦，骑电动车一个半小时，因为真的很好用，之前已经买了三次了，在屈臣氏买的100块钱，京东76，很划算，看起来也应该是正品。还没用，不过相信京东的品质，因为之前买的手表也是没有质量问题
看着还好，泊美的是植物的，副作用应该少些吧
分量很足，带点闪光，控油定妆效果还不错
挺好用的，一倒就出来了，有点闪闪的，适合冬天。
第一次用这款粉，感觉还可以，不油。
物流给力，没用过这款散粉，试试好不好用吧！反正也不贵。
赞赞赞赞赞赞
跟我在专柜上买的一样，上学时候用过。感觉自己不是富贵命，毕业到现在，全球购或者专柜，买过的好几种贼贵的，总感觉不适合，就这样便宜实惠的的东西用着舒服贴肤。给妹子们一些建议吧，不要跟风，找适合自己的，才是对的！
还没打开用，不过打折买的很划算哟，
看着还可以吧！用过两天后再来评价
挺好的，质量不错，值得推荐购买。
第一次买粉饼，包装看着不太精致啊，用了看效果吧！
看起来还不错
非常好，便宜实惠！快递快！
第一次使用泊美的粉底，这款粉底很轻薄，质感很好
宝贝很不错，快递小哥很给力送货超级快
粉很细捏 非常贴合肌肤 容易吸收
第一次到的碎了，第二天直接换了一个新的。很不错。
一直听人说他家的这个干粉好，这次买来试试，不过这外观看起来有点不值钱
很大一瓶够用好久了有一点珠光，秋天用有点干，没什么气味
很好，很喜欢
包装好看，还没用，应该还可以
不知道咋评价，因为不懂，是给我家妞用的
之前泊美囤货多了，原本没打算买的，看到实惠就下手了，很满意
东西非常好，快递也很快，双十一很合适，用好了还会再来的。
混合性皮肤，现在用有点干
还不错啦，是正品，价格不错。
价格没以前优惠了，但是还可以..京东就是比较靠谱
看起来很不错，给妈妈买的，希望好用。
是的，很美白，第一次用，效果不错
也介绍闺密了
还不错哦，比较满意的款。
很多很多年前用过，突然想起来，再买一个，用了肤色很好。
粉饼不好用，最最最重要的是，粉内有好多好多亮晶晶的东西，根本不敢往脸上用，用了以后简直是满脸星光的感觉，好尴尬。用了那么贵的水，乳，最后毁在了散粉上。。。。
和泊美水乳一起下单的，这个蜜粉没有泊美的粉饼好用，没有那么服帖，没有粉饼增白效果好，还是喜欢泊美粉饼
很好，不错，值得购买。
泊美粉底霜好用效果好，我一直在用他
不要跟隔离一起用，单用还不错
用了快十年了，中途换过包装。之前因为皮肤过敏不能化妆，但是又要上台，舍友叫我试下这个，开启了我新世界大门！！！我也不知道为啥，用上去过敏不仅不痒，还好了一点，就一直用这个了
还不错，一直都在用
不错，用起来很好，一直用这个牌子，很好，送货快
第一次用这个牌子还行！
很轻薄，买了也不知道是在哪个步骤涂。。。
很好啊！！！！！！！！！！！
还可以！！！！！！！
试了一下，感觉还可以。等天气冷一点就开始用起来。
质量很好，一直购买，特别支持，推荐一下。
第一次用粉底液，感觉有点干，不易推开，颜色还不错，明亮色。遮瑕力度三颗星。快递慢了一天。
到货很快，用过了，还不错，一直用这个牌子
东西的分量真的好少，加价不加量！
一直在用泊美产品，值得信赖
有亮闪闪的粉末状。。。。粉质很细。。擦在脸上滑滑的，，很舒服。。持妆效果暂时没体会到。。白色粉质。。感觉以前用的肤色散粉更自然
到货很快，一直用这个牌子
质量很好，支持京东，一直购买
好好好，自然白亮肤，喜欢网购。
一直用的这款散粉，很好用
外型漂亮，粉质细腻，好！
第一次购买，希望好用
拿回来就试了一下，感觉还可以
收到货了还不错，值得够买
自然色哦，以前不喜欢散粉的，现在完全入坑
用的很自然，看不出来
没有用，看着还不错
这个也是第一次买，网上评论说太白了，自己也是抱着试一试的效果来用的，好在自己皮肤白，泊美白，也不会显得太突兀了。
看着挺好，有点小巧，还没用
刚擦上控油还是比较明显的，真的想要遮瑕还是需要遮瑕膏之类的，这个遮瑕不是特别好，还是定妆，淡淡的香味儿，不错的
我超级喜欢这款，感觉比悦诗风吟好用，不出油，带一点珠光，但又不是很闪那种，粉也很细腻，一点点就好，一盒用了三四个月的样子，无线回购
速度很快，这是对京东最满意的地方，价格相较其他地方也还合理，快递小哥人很好。
不错，自然。
一如既往的好用，没话说，我和妈妈一直都用泊美的粉饼，其他贵的便宜的都用过都没这个好用，不浮粉，打底淡淡的一层再擦点粉饼就很好
这个粉非常好，很细
非常好。会继续购买的
性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷性价比高 方便快捷
妆效很自然，粉质很细腻。但缺点是控油效果不怎么行，很容易出油。
还没有用，今天刚刚收到了，但是看评价都蛮好的，可以试一试，如果好的话也会一直忍着她了，性价比蛮高的
挺好用的，提亮肤色，也可以遮暇，第一次选粉底液，还是很不错的一次购物，物流也快。
好用，蛋蛋的粉色，粉质细腻，控油也可以，到下午基本妆没花，这个价格真是白菜价啊，很喜欢
好用品质细腻价格清茗市场上就是应该这种产品多一些，接地气
拿到盒子的时候，盒子关得送送的，外面也没有密封的包装膜，里面瓶子的盖子也是松的，不知道怎么回事，东西还没用等用后在看看吧
一直一直在京东买东西，相信都是正品，为我配送的快递员特别好，要给他一个大大大大的赞，谢谢啦也辛苦啦
非常满意，以前一直买EED EARTH 的散粉，可惜后来就成了一粒粒的，终于找到了替代品。
粉质细腻，用了两天感觉挺好的
一直用，很好用
不错，粉质细腻颜色也挺适合我的。我的肤质虽然白但是比较干，偏黄，用了也没见起皮。
给老婆买的，用起来不错，所以一直在用泊美，下次估计也是选择泊美
给老婆买的，用起来不错，所以一直在用泊美，下次估计也是选择泊美
很好，比超市方便，送货的速度快，价格实惠，真的是不错的选择&hellip;&hellip;全5分，给个赞&hellip;&hellip;
发货很快，一直在用泊美，第一次在网上购买，还没有用，好还会回购的
没什么效果
年货节购买的，超级划算，而且京东送货快，简直不要太爱
这两天试了试，很不错，和以前在专柜买的一样，颜色自然，不干不油腻，还会回购的
粉很细，微闪，几乎没有香味，一点修饰肤色的效果，20G，便宜也很好
太慢了，比双十一还慢。第一次买这个牌子，包装比较清新，粉质细腻。
不错，值得购买，信赖京东，物流快，质量好
用起来不错，挺白的，很细腻，已经推荐给朋友了，她准备买1套
信任泊美
物有所值，下次一定还会购买的。！！！！！
不好用，质地很厚，不容易推开，涂上厚重的感觉。只好加滴护肤水调稀一点点再用，
一直在用泊美的产品，纯植物系列值得信赖，就是打开密封条是被撕开的
还行吧，有亮晶晶的粉在里面，不是很喜欢，个人更喜欢悦诗风吟那款散粉
非常好用，显得皮肤很光滑很细腻，一直用泊美，一直在京东买，是正品
很喜欢，真心觉得不错，以后还会继续用泊美了
散粉很好用，量大还便宜，不脱妆
外观貌美，粉扑超级软，取粉真的一言难尽  超级容易倒出来一大坨?
时隔很多年再用泊美还是没有让我失望，就是没有赠品不开心。。。
粉质细腻，用起来挺好的，之前没用过这种东西，第一次买效果很好
拆开的的时候盒子都没有封好，不过粉还可以，比较细腻，不油腻，好用
评价晚了，首先说一说外观设计很不错的，方便携带！量很足，但是粉质并不细腻喔！搽在脸上不太自然
质量超级好，卖家人态度也特别好，收到后很满意，望店家生意兴隆。
拿到之后觉得挺喜欢的，而且对皮肤伤害小，大写赞呀！
京东自营的全球购比较放心，一直都是京东自营买的进口货！信的过
一点都不好用。我看有人评价有浮粉，还以为每个人用都是不一样的。结果真的超浮粉，看着好假。
有提亮肤色的作用，很轻薄，不会油腻
虽然一直用泊美，比较喜欢它清新的味道，但这款散粉一般，也许自己更适合气垫粉饼之类的。
喜欢在京东自营购物，便宜且放心
不错的快递非常快，服务态度也好
产品质量好，送货快，已经多次购买了
这款散粉特别细腻，跟皮肤融合效果好，使用后皮肤白皙光滑！
挺好的吧，应该可以吧，不清楚
第二次购买了，我感觉这个粉挺好用的！不会出油！
老婆说用起来还不错，有活动就买了
擦到脸上特别干，还起皮，特别难看也不知道是怎么回事？
产品质量不错  快递速度不错 京东值得信赖
好评 棒棒的 值得购买 下次还会光顾的  不错
泊美的品牌一直在用，很适合本人，特别是这款很好
好用！粉细腻服帖，我妈也很爱用！过敏皮肤用着也还可以！
不错，挺细腻，涂上之后没有厚重感，也不太浮粉。
不错，挺细腻，涂上之后没有厚重感，也不太浮粉。
还没用，从包装上看，还是挺美的，克数也比一般的散粉要多。
价格偏贵，，，性价比一般
下次还会购买，非常满意
有20克，很多的，用起来有点滑，有点点闪
本来从看之前的屏幕烂好像是说送什么东西来着他怎么敢送人这个人
好评～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~～(￣▽￣～)~
东西不错，用过稍微有点干，可以选择搭配一款式面霜一起用，效果可能会更好！
非常好用，粉细腻均匀，感觉特别好，还是植物提取，无刺激，喜欢就下单吧！妹妹倾情推荐。
哎，这盒子怎么看起来怎么别扭，东西用着可以就行了。
物流挺快的，包装也挺好看，看着粉质比较细腻
一直以来都在用京东商城网购，真的很不错哦
显粉，不合适油性皮肤
还不错、涂在脸上有点亮片
粉感还是太重性价比有点低了
还可以，油皮，确实有效果，用刷子更好
价格偏贵，性价比一般
还没用暂时不知道好用不好用！
不错 物流也不错 质量也不错
买的第二次，妈妈说用的不错，我们这里实体店没这个色号了，京东经常做活动还很划算
一般般，脸上如果有乳液等，粉就会堆在脸上擦不开，必须先上散粉，才可以，粉质细腻
这款散粉我一直都用；粉很细腻、自然，很好?
一点都不干燥，用起来很细腻？！？！
不错，应该是正品，一直在京东买，信任京东的品质
一直用的牌子，很喜欢也很好用，推荐给大家！京东购买非常方便，值得信赖
媳妇儿用的，应该不错吧
以前用过，带微闪，性价比来说算中上吧。
这款粉底用起来挺好的，比较喜欢
囤货中，平时不怎么化妆，还没有用
一直在用泊美的产品，纯植物系列值得信赖
说的准是比唱的好听，还遮暇，遮色斑什么。真的没有看出来有这效果，白花这多钱买了泊美的一套。以前我买的便宜的也比这好，现在对京东越来越失望了。
很好用特别细腻，没有一点颜色
买来送给老婆大人的，非常不错
不错哦，下次还会继续够买。
太棒了，送的东西比买的东西
宝贝特别好 我在手上试了一下 真的好细腻 物流也很快次日达
看的外观有划伤，里面还好吧！担心是旧的。用了一次，感觉挺自然的。
在手上试了一下  挺好的自然
感觉很不错，用了好几盒了
还没有开始使用，期待效果。
东西还不错，已经买过几次了
一直再用这个牌子的护肤品。
很好，很满意，值得购买。
用了一个多月啦，微光闪闪的很好看。价格实惠又好用。喜欢喜欢。
一直都是这款散粉，价格平民，用的也很不错，适合任何肤色
一直信赖泊美。散粉好用
第二次买了，就是怎么包装都没有密封的呢？上次买粉盒也是没有密封。
昨天买的今天上午就到了跟在商场专柜的一样挺好用的满意
喜欢泊美的产品，用着很自然舒服，没有假面的感觉，适合出门使用，方便
质量比较可靠，价格比较优惠。
很白不干，挺好用，我是过敏肌，送了几只洗面奶
包装还是挺好的，就是感觉太白了
物美价廉，送货速度快！
一直用这款定妆粉个人认为这款超级好用，提亮肤色，遮暇毛孔比较好
太白了，不是一般的白
非常好！！！！！！！！！！！！
囤货囤货囤货，送货及时，就选京东！
感觉还好用。就是粉扑不是那么舒服，建议跟换粉扑。。。。。
很好用的！买了2个呢！好评！效果很好！
一直在用泊美的清透隔离霜 第一次试一下别的产品 好用 不卡粉
还没有用，不过物流挺快的。
包裝完好，用了一次覺得不錯，第一次在京東上面買這個。
一如既往的好，一直用泊美这款散粉。值得推荐粉质细腻定妆效果好
包装淡雅，粉质细腻，上妆服帖，遮瑕一般，总体还是满意
第一次买泊美的散粉，里面居然有增亮的东西，还可以。
该商品还是不错的，推荐购买哦～
一如既往的好，值得买
开好了 一直在京东上买 速度快 方便 还省钱
这个才是价格便宜量又足
如果没有亮粉的话会更自然
一直用匀透护肤散粉，有好几年了，挺好用。快递也给力！
还木有使用，期待。
双十一活动购买，比平时优惠。
很白的一款粉底液，而且比较干，需要配合滋润的精华混合一起涂，在配深两号色的BB霜才够自然。
换了新包装啦，味道淡淡的，很好闻，粉更细了，超喜欢
买了好几回，最喜欢这个味道！好评好评！有淡淡的光泽
第二次了，专柜买太不方便
好用，信任京东，一直在京东买，没毛病！
12年的时候在实体店买180一瓶，现在这个价格优惠很多
粉质细腻，遮瑕效果好，能让肤色白皙、透亮，还自然。
商品看起来不错，收到很满意
这款用起来挺白的，就是有点干粉的感觉！
好用，粉很细腻，粉扑质量也好，用完还要买
还不错，比较细腻，可以一试~~
还没用过，第一次买，感觉是好的。。。
粉饼很好用 喜欢 颜色自然 不起皮 很好用不错
宝贝收到了，还没用
很好用，很喜欢，正品，还会继续回购的
很好用，很喜欢，正品，还会继续回购的
质量不错 性价比很高 干皮夏天基本hold住
居然是珠光的。。。
散粉用的好用。和我在商场买的一样
此用户未填写评价内容
提亮肤色很明显，不干
粉饼好用帮朋友买的 之前也买过一次 颜色自然
大品牌，不错，下次还会买的
店里试了试，做活动你店里便宜一点点，蛮好
昨天收到货，今天就用了，感觉的还不错，再继续关注！
众多品牌中最中选中这款，大爱好用，价位合适
还是不错的还是不错的还是不错的还是不错的
泊美的散粉很好用，用了好几瓶了，一直喜欢
味道很好的，我很喜欢的?
质量好，相信京东，下次还来。
控油遮瑕效果很显著，很喜欢，每天都用，真爱
好用，比超市便宜。。。。。。。。。。。。
东西很好，包装仔细，非常不错。
还不错，自己没用过，家人有用过，所以回购了
好用！实体店的一样！
用过这款粉就懒的换别的牌子了，提亮不干好
粉很细，擦脸上不干，感觉是正品，信任京东自营
一直信赖泊美
粉很细，可以用来当蜜粉定妆控油，就是不遮瑕。
不错，质地均匀效果好
很不错，一直在用这个牌子，性价比高，会多多光顾！
细腻，非常好用，下次用完还会在买?
物流很快，一直用这个散粉定妆，很喜欢！
一直以来都是京东上购买 很好 很便宜
亮色的，用后皮肤很有光泽，遮瑕效果不错
性价比很高啦，有活动时可以买
宝贝已收到，挺好的，很满意，下次还会来购买。
此用户未及时评价，系统默认好评。
第四次买了，很不错，碰到满减时候特别划算
还可以，挺喜欢的，就是冬天用着有点干
评价的有点晚，真的挺好用的，会接着用的
宝贝收到了，物流很快，试用了很不错
这个产品一直在用，别人用了也说好
可以可以可以可以&hellip;&hellip;
用了有2周多，放包包里粉盒有些掉漆了，不影响使用就是外观不没那么好看罢了. 我是混合皮，T区出油比较勤快，肤色不算白，稍微偏黄暗沉. 这块粉饼虽然成分天然，粉质细腻，但是我用起来都不算白，也没有提亮的感觉，只能说和没用的感觉差不多，不控油，一般就是用来补妆，基本不到3小时就显得脸很暗沉，发灰，出油，相对于同价位的粉饼来说蜜丝佛陀的最白色号我用着就很合适，增白提亮控油比这款效果好太多. 个人使用感受，也可能应人而异了.
很好用，不浮粉，有了它，出门美美哒
有一点点闪闪的 但不明显，提亮皮肤
好用，跟实体店一样，赠品还超多。
好用，跟实体店一样，赠品还超多。
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，
一直用这款，非常的好，不错不错
正在使用中，有待观察
还可以，很显肤白
买的有点白了，需要再买个黑点的调下
不错，第二次回购了。也不会浮粉。喜欢
用过了才来的，挺好一直都是用泊美
很好很好，一直相信京东，会继续支持。
还可以的。服帖。
好用，一直都是用这个泊美的蜜粉。
不错哦 用起来很清爽应该不会闷痘的
满意满意，油性皮肤的克星，粉质细腻
还没用，期待效果
散粉中的佼佼者，很好，算是用过最好的散粉
很好用，不显油光，定妆时间长。
好好，经常买，习惯了用这个牌子
还没用。习惯好评！
很自然很保湿，不油腻，很好用
一直用这个牌子，亮肤的效果不错。
不错，很喜欢，用着不错粉很细
还可以，用起比较方便比较舒服
有点亮亮的很喜欢??
正品，好用，一直在京东买东西
包装有点破了&hellip;&hellip;散粉撒出来点&hellip;&hellip;
看起来粉质不错，很大盒～期待效果
挺好的，虽然不知道效果如何。
好像还行，主要是觉得外包装好看
一直用泊美的隔离，第一次用散粉。还不错
我姐推荐买的，挺好用的呢！
可以的  一直用泊美的产品
感觉有一点点干，还好用
滑滑的，味道淡淡的香，喜欢
给阿姨买的粉，盒子很漂亮啊
很清透，很自然，同事都说效果特别好
老顾客了，但是价格实在太稳定
还行，就是遮瑕效果不是很好
特别喜欢这个    非常好用
第一次买不知道好用嘛比店铺便宜
还不错，包装美美的，值得买哦
刚到手，感觉这东西不像新品，失望
和专柜一样的好用，值得推荐购买
还没用，好用继续光顾
我觉得还挺好用的
满意挺好的，下次还会来的
比较轻薄，不油腻，夏季适合用
第一次购买散粉不知道咋样
颜色很自然，擦在脸上很服帖，
还可以吧 量有点少 感觉有点干啊
初用有点白，一会儿就好了，粉质很细！
更适合冬天用，夏天稍有点干，还可以
好评，不过更想要的是自然色，卖家快点进货啦
有点闪、还行吧，价格合适
好用，正品，活动买的，真的超划算
粉质很细腻   很好用的
还没用  用了在追评
挺好的，价格也合适，还会再来
用两天有点亮精精，行吧
一直在用他家的粉很自然
喜欢泊美这个品牌
用着不错?，挺细致的
收到很久了！还没有用，看起来还不错！泊美洗面奶倒是用了很多年了，还蛮好的！
太白啦，粉还是挺细的，还可以
用这个用了几年了，不错
非常好的粉，多次购买，快递迅速。
这个粉饼很好用，京东送货速度快。
一直用的泊美化妆品挺好的
不错第三次买了，满意
读书的时候就一直在用，果断回购
一直在用的品牌，值得信赖
还可以，下次还会买
质量比较可靠，价格比较优惠。
用了还行，蛮好用的，还不错
啥赠品都没有啊，不开心
东西刚收到挺好的！！！！！
粉跟细，好用，1，。。。
选择京东自营，选择泊美
遮瑕效果不错，好用
粉质细腻，有一点闪，很好看
好用几年了，一直用这个品牌
还没用，希望不错。
挺好用的，喜欢，很好
还不错，正品，蛮好用
第二次买了，挺好
还行吧，粉很细腻
一直都用，挺好?
这个很控油的，不错
不错，用起来挺好的
还不错 我还蛮喜欢的
这个干粉非常喜欢，
很好用，粉比较细腻
凑单买的，囤货中
一直使用这个产品
粉质细腻，喜欢！
粉质细腻，喜欢！
还可以吧，有点干
很好，价格也美丽
还可以，性价比高
还可以吧，未用。
东西不错，满意！
妈妈说跟店里一样
是正品，价格实惠
蛮好用的。这么
总体还可以，就是那个粉扑质量不太好，用的时候脸上会痒
很好 很不错的
可以 用着不错
一直在用，不错
挺好用，特别亮
很细腻，还不错
挺好的，很好用
京东的包装真是太差啦 感觉就像是从外头捡的一样～感觉跟在专柜买的不太一样，然后去查防伪码*上可以扫出来，但是上国家防伪码查却说商品不存在，我也是醉啦
挺好的，速度快
非常好的东东。
感觉不错，喜欢
太好了，正品
真好很:满意
还行，不错，
定妆效果还行
挺好的，不错
遮暇效果不错
用着还不错啦
产品不错
一如既往的好
挺光滑的
夏天用可以、冬天用容易脱粉，如果是油性皮肤就可以！
东西是正品，但是买了一堆东西一个赠品都没有，还是第一次碰到，虽说是做活动，但是就算做活动外面买也是有赠品的，赠品试用装的目的，是让消费者试用，从而达到再次消费的目的，我看人家评论里买一样都有赠品，我买好几瓶一样没有，真的很不爽，各位亲，请咨询客服确认后再购买，避免影响心情
遮瑕非常好。
很好，很喜欢
涂一点点就好
京东购物，性价比高，送货上门，满意放心！
就是好。之前一直回购。品牌
挺好的
还是不错哒
不错的一款
感觉这种散粉比粉饼一样的散粉好 只是为什么没有紫色的？
还没开始用
还不错?
不怎么好用
没太大感觉
用的还不错
我感觉。涂在脸上和没涂没区别?然后就是涂完脸比较光滑，是那种举重运动员举重之前，手里抹了粉的那种感觉。
临时买的，感觉粉很浮，不够服帖，也不够细腻，用了一次就搁置了。
不好用，太干了，用久了会起皮，有点卡粉，而且它里面有亮晶晶的东西，弄的满脸都是太丑了
看不出来有什么效果，遮暇力度不够好。包装简陋，盖没有拧严，感觉到处是粉。
不好用，很干
粉扑不好用，特别掉粉粉里有亮片，擦脸上一闪一闪的不好看，
不得不说，这是我用过泊美所有产品中最不满意的一款！早上刚擦的时候挺好的，润润的，不干不油，但是下午的时候照镜子把我吓一跳，发际部分开始出现俘粉，鼻翼部分戴眼镜的地方尤其严重，整个脸变得干干白白的（我是中性肤质），使用隔离霜就没有这些问题。这款什么素颜露，太让我失望了，使用泊美十几年了，竟然有这样质量的产品！只用了两天，不敢再用。
好像动过的，没有封口
对于油性肌肤来说，效果不理想
很不错
感觉很干，擦上都是浮粉，遮瑕更提上不了，用了那么多年泊美的东西，这个真心不适合我
太小了
真不知道说点什么了，包装太简陋了，就一层塑料袋就装着来了，粉盒连个塑封都没有，挤的瘪瘪的，化妆棉的盒子干脆挤开了！粉打开后盖子上全是洒出来的粉，刚装里的吗？醉了
感觉最近在京东买的化妆品都不是很满意，不能确定是不是正品，效果不是很好
遮瑕一般
还不错，都是用的泊美，无坏无用
还行吧
还行吧！
还没有用
物超所值
还可以吧
不好用。
还行吧，有点干
一直在用
这个粉芯到货第三天就开始散，到现在全部散了，没用扔了，遮暇还是可以。感觉我是浪费钱了。
挺好用的
挺好用的&hellip;&hellip;
非常好用
产品太干
非常不错
挺划算的，凑单满减。不错！
一直在用
不好用，太白了
一直都用这款，感觉还可以吧
包装合子也太差了，
东西不好，味道难闻，不好用
为什么盒子没有塑封，以前买的泊美都有的！
一般，粉不是很细。
有亮晶晶的亮粉，不喜欢，还没用过，
不易推开，油，爱搓泥。
老婆要买的化妆品
就是太白了、不够自然！
以前用过，感觉比较自然，希望效果好
一起买的粉饼，为什么，使用就会结块掉渣，质量真的就这样，不解。本来刚到时候有点裂痕，心想能用就算了，可是这是怎么回事，没怎么用，偶尔用下，就会这样。求解
不是很贴皮肤，扑上感觉浮在上面
假货，都开过，没效果
包装在简单了点
京东真是让人又爱又恨，爱的是总有活动，恨的是没买几天就有力度更大的活动，能不能推出一种价格保护啊，不然真的很内伤！
怀疑不是正品，薄膜封囗都没有，直接可打开。
不是送拖鞋的吗 没有送
遮盖力不强，其他还不错
有点白，有点干
感觉不太好，没有塑封，不知道是不是新的
还行。
包装很脏而且有磨损 感觉是很久之前的了 不太满意 就这样吧
刚收到还没用！
一件赠品都没有！
不得不说泊美的彩妆不行啊，不好用，有闪粉，粉看着细腻，但真的不好用
好用的
有点干
成分不好  买了就放着吧
打开是这样的，粉上连个膜斗没有，旧的
比较白
特别好
还可以
涂在脸上近看脸上有一闪一闪的，真心受不了这个效果。
等效果还没用，但是一起买的水和乳都没有塑料封，打开一股酒精味，我一直用泊美的化妆品，每次买外包装都有塑料封，而且里面也有介绍系列的纸，在这买的什么都没有，送来的时候瓶子都从化妆品外包装跑出来了，便宜没好货，贪图几块钱便宜就买这样的东西也是醉了。姐妹们看清了再买。
  我想说卖假货的人还能在京东混。 简直侮辱
好好的妆容只要用了这款定妆粉后，肤色暗沉，毛孔也显得很粗.....看到很多人评论不错购买的，没想到.......不过京东的物流依然超级给力
这次购买的粉底液真是太差劲了，纸盒子的封条居然是断开的，怀疑被人用过或是退的货，希望京东在给客户发货时，仔细检查货物的完整性，提高京东品牌度！
不太好用，很干
不错
太难过了，网上吹得要上天，用起还不如40多勒，一点感觉都没有，还有金粉，简直咯，一起买的补水的，太一般咯，很失望?
还可以
还不错
挺好的
好好好
粉很细腻，赶上京东这次满200减70的活动凑单买的
是正品
浮粉 表示不则么好.将就着用

还行吧
不错！
满意！
满意
不好用，感觉太干容易掉，遮暇效果不好
没怎么用 ，也就那样的，没有想象中好

小的让我有种以为是赠品的错觉，这是买泊美最失望的一次
以为是哑光的 擦上之后是高光的  还有点成块
用上太油，根本不亮，像假货
不是正品，一点都不好用
没啥用，不如买粉饼！
比其它店的*，还比别家的少了半盒，差劲下次再也不买这家的了，差劲
不好用，浮在脸上，说是明亮的，一点都不提亮
不错～～～
第一次用泊美，不怎么好，粉底液的味道有点土灰味，用脸上有点干，需要多补水。包装盒里没有说明纸。
很一般，卡粉很严重
粉饼碎了，不想退重新买，但是这个用起来不错
漏的！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签居然有粉扑很好？都没粉扑好么？
包装不是很好，不知道效果咋样？
里面有闪闪的 不是太喜欢  颜色有点白了 不适合我
将就将就将将就将就就将就将就
真心不好太假了
怎么连个外盒都没有，真小气
比...贵了很多，满减后才同价，白囤货了
隔一天就降价了 烦躁
图片实物不符 还有很重的味道
一般般吧
很好
好像我会过敏.
外壳磨的够旧的
不错
不错
一般
不错
正品
不错
不错
好。
好评
好评
挺好
不错
还行
好评
不错
不错
还行
很好
好
还行
好
好
好
好
好
好
好
一般
不好
*
差评！ 什么贵！商品购买后，包装简单。物流停更！京东自营的商品！
自己看吧，我一般不愿意给差评，可是这次真的很差，而且还把我提交的退货申请给删除了
为什么没有赠品，别人都是晒一莫多，我却一样都没有，真是醉了，差评，差评，差评
差评！买了两个，一个粉撒的到处都是！写了有赠品的，一件都没送
差评，粉底太干
粉质很细腻，涂了像没有涂一样，很好，第二次购买
东西可以，拜托快递员也给力，总叫别人下去拿，京东的快递真不给力
搬家地址忘记改了，快递小哥直接给我送到了新地址，万分感谢！试用过了，和专柜完全一样。应该是正品的，自营的发货到货好快！活动力度大，超值！
还没开始用！！
快递很赞
快递很赞
试用了一下是正品
太白了
不错
粉挺细的，比较清透，不知防晒效果如何？
挺细腻的，也挺白，确实有点干，粉饼都这样吧。
外观精致，粉质细腻，容易上妆~
粉饼很细腻，我一直用这个牌子，这次买的是替换装，放上很合适，不错！京东速度快！
挺细的，也较白，我喜欢。只是稍微有一点点干，底妆得做好保湿。
东西是正品，一次买了两盒
很好，购买了几次，希望京东多发优惠券和京豆！
还可以，补妆效果不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好
宝贝已收到、很信赖京东满分
OC00美白色号用下来是泊美最白的
泊美粉饼最好用了
好用
不错哦，非常满意
好用
不咋的
做活动购买的，价格很优惠，东西也不错?
物流特别给力，很快就收到了。是妹妹推荐买的，确实很好用，好评~
粉真的很细腻，擦了效果很自然，很满意，唯一不足的就是包装，盒子直接就能打开，连塑封都没有...
一直在用，发货神速
不错的
用了好几盒了，不错。
很好
很好的粉底液，一直在用哦！
不错，给朋友买的。她说跟专柜一样
一直用着，还行~应该是正品。挺放心
宝贝非常好，爱人很喜欢，是正品
挺好的
质量好，买了好几个了
[微信红包]恭喜发财，大吉大利！                                                                                                                                                                                       是不是又冲进来了/抠鼻/抠鼻/抠鼻这么激动干嘛，发几个文字而已           

     提前祝你愚人节快乐！
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;　                　　　　 
　    领取　　│　 取消
这个散粉色泽纯正亲肤，带光感闪粉的哦。他家的粉底液一起买的，植物底妆不伤皮肤。
这个粉底液比较水润稀薄很容易推开，并且不油腻夏天用很合适！也比较亮白不卡粉，很不错植物粉底液！
使用了一次，这个粉真的好用，粉很细腻遮瑕亮白方面都很好，而且还是植物护肤的粉对皮肤应该没伤害，会回购！！！
好用
一直用这个牌子的粉饼，粉质很细腻。会一直支持的~
11111111111
，。。。。。。。
不错.........
一直用这个牌子，很好。
还可以就那样
可以  用着效果很好
第二次回购了。很细腻。
恩，很细腻，就是感觉很容易掉啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一如既往的好，持续支持
很好约
很好，一直在用！
jaikeyi
正品～第一次在京东买日化～挺好的！
好
很好。。。。。。。。
零零落落零零落落啦啦啦
可以，，，。，。，，。。。
化妆品,老婆买的,应该不错,挺好的东西!
还没用，之前用的是蜜粉，不知道和这个一样不
粉质细腻，不错
好用，比较自然。
送货速度快，服务态度好，包装严实。粉很细腻并带散光粒的，喜欢，可以调整肤色，一直支持这款散粉。
挺好的，有点白
不错，满意
好
是正品，很好用，挺不错的。
一直在用的牌子
很好用的牌子，我喜欢
很棒
货已收到    还没有用
第一次买，明天使用下，应该是正品
一直使用，好评
一直用这个 挺好 打折囤货
非常好用，质地很轻薄，没有那么厚重
粉很干 和专柜有差距
分不是很服帖 和专柜有差异
还没有用，看起来不错
不错
de
还好
东西很好一直用，从没变过
买了几年京东产品，第一次碰到这么差的配送人员。
说的准是比唱的好听，还遮暇，遮色斑什么。真的没有看出来有这效果，白花这多钱买了泊美的一套。以前我买的便宜的也比这好，现在对京东越来越失望了。
还没有用呦！
jimojihloy
好，不错！
第一次买，以前都买隔离不错。
第一次买，以前买了很多次隔离不错。
很好。
昨天就收到了，很舒服
很不错的东东，会经常光顾的。。。
老婆要买的化妆品
不错，挺好的
一直用这个牌子的护肤品，跟专卖店一样好用。
活动很实惠，买两盒可以用很久
一直用这个牌子这个产品，好用自然
替别人买的，东西跟好，价格也合理，满意，快递非常快
和去年一样的活动，非常划算，一次买了一年的！！！
参加活动买的，很实惠
经常用，不过敏、、、、、、、、、、
用了好久了，挺好用的
不错，买就上京东！
不错不错 很细腻
好用
泊美（PURE &amp; MILD）植物清盈净浊隔离霜 40g 美白型SPF25.PA++
第二个收入
一般，粉不是很细。
还没用，看起来不错，是正品
好，京东商城送货速度也很快
一直用！！！！！！！！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没有问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评！
一如既往，没什么特别的。习惯了京东的快，满意放心。
还行！粉质挺细腻的
感觉不错，还没用过，用过了才知道效果好坏
还可以
好好好好好好好好好好还好还好
很好，粉嫩
太白了
下单，转天就送到家了？谢谢快递师傅啦
非常好！
发货速度快
送货很及时，东东也完好无损，很满意！下单时是最后一件了，但收到查验后就放心了，没有任何问题，保质期也相当长哦~
东西不错，非常满意！
有小闪粉，不适合我。
好像我会过敏.
不错
老婆买的，用着说还不错
挺好用的
满意
一直都用这款，感觉还可以吧
不错
带闪片。不喜欢。
很满意，活动价购入感觉超值！京东自营的东西从未让我失望
终于赶上特价了，物有所值
有点白，有点干
不是正品 之前一直在专柜买泊美这款粉 这次第一次网上买 比专柜稀 而且瓶子颜色也不一样
用后感觉不错
还好
东西不错 发货及时 还会再来购买
不得不说泊美的彩妆不行啊，不好用，有闪粉，粉看着细腻，但真的不好用
不错
还不错
真不知道说点什么了，包装太简陋了，就一层塑料袋就装着来了，粉盒连个塑封都没有，挤的瘪瘪的，化妆棉的盒子干脆挤开了！粉打开后盖子上全是洒出来的粉，刚装里的吗？醉了
老婆说一般般
很不错的商品，家里人一直用，下回还买
妹妹的，看错了只有饼芯！还有这样卖的！那盒子有单独卖的么？
京东服务就是好
一直用的这款，自然，不浮粉
粉有点干哦，包装很漂亮
很好啊，一直以来都是用这个牌子的，正品
应该还可以吧，还没开始用，是珠光的，
不错
效果还不错，但不好用，不好抹
还不错，挺粉质细腻的，保湿效果不错。
粉质细腻，颜色也自然。
非常好用非常好用非常好用好好好
还可以 还可以 还可以还可以
很好用。
一直在用，很不错
宝贝收到，一如既往的好
跟我以前的差不多&hellip;&hellip; &hellip;
粉质比较细腻  定妆效果好
很好用。一直是用这个牌子
还行
粉很好用，颜色很自然，质地细腻、光滑，淡淡的清香，刺激性比较小。
宝贝不错，是正品，很满意
不错，是正品，不错的宝贝
还可以，
    帮别人购买的，说挺好的
发货很快，宝贝很好，我一直用这个产品，第一次在京东上购买，应该是正品。

还不错，自然、细腻
还没用呢，不知道怎么样
宝贝完好，很细腻，而且快递很给力，
跟我一直用的一样，是正品，便宜又好用！
不错的选择，包装很好看，用起来更好，朋友都在用，值得信赖。
挺好的，第一次用，没啥不好
一直用这个牌子，挺好的
很好，一直用她家护肤糸列，彩妆第一次用，还不错！
晚上11点下单，第二天中午到货，京东这物流速度真是大赞！快递员小哥服务态度也很好，因为孩子睡着了小哥就选了一个离我最近的地方，东西看了日期都是最新的，和商场里买的一样，下次还会光顾！
第一次买这粉饼，东西一到就先试了一次，蛮好
给别人买的，不知道好不好
这款第一次用，感觉很白，很润，十分喜欢
还可以吧 挺自然的 就是有点干
很显白
东西很快收到了，老婆已经用上了，满意！
东西已经收到，老婆说还可以。发货速度也不错！
一般，擦了皮肤有点干～～～～～～
性价比很高，很不错！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错吧，不懂
泊美的东西，植物的，不错的！
以前听朋友说用着挺不错的，所以也来试试。
好好的


和以前的一样吧，挺好的哟
111
第一次用这个品牌的粉！感觉很细腻！颜色很正！
第二次购买。好评依旧。
粉很细，第一次用这个，性价比高，推荐
和实体店的不一样
活动买的很不错，便宜划算，不错不错不错不错不错不错不错
第一次用这个产品，粉质细，颜色自然，不会过白，薄，不会卡粉。
满好的，粉很细，不搓泥。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
很好

非常喜欢泊美的粉饼，很满意
超好，跟在商场买的一样，信赖京东的东西，又经济又实惠，送快递的小伙子 好帅的，人也蛮热情的，要特别表扬一下。
还行吧 没用呢
有亮晶晶的亮粉，不喜欢，还没用过，
好评
好评
还可以，还可以，还可以。
东西不错的，原来的盒子摔坏了
女友喜欢啦啦啦啦啦啦啦
差评！买了两个，一个粉撒的到处都是！写了有赠品的，一件都没送
还可以吧，应该是正品。
很好用，一直在用
一直用这个牌子，很好用，一如既往的支持！
好用
我已经用了很久这个牌子了
一直信赖&hellip;&hellip;不错不错
不错，用了之后感觉比较细腻
嗯嗯嗯嗯！
很合适，抽了张618减300的券，加上满减，很优惠
以前用过觉得不错，这次买回来觉得做的怎么粗糙了～粉没那么漂亮了
第一次买粉芯。这次活动蛮划算的。
是正品跟专卖店一样。
为什么会有亮粉 跟眼影似的
很满意
还不错！！！！！！！！
很好(⊙o⊙)哦，是真品，给老人家买的，他们都很喜欢，对身体也很好，就别犹豫啦，嘻嘻，很满意
很好的，非常喜欢，希望越用越好
帮老婆买的，满意 ，，，，，
很不错哦真的很好哦噢
包装太差了，粉饼回来都不成样了，
东西收到，一直在用，挺好！
就是太白了、不够自然！
挺好用的～孔的大小很合适漏粉，粉扑感觉也不错
第二次买了，挺好用的，颜色也合适，比较白皙，定妆用。
涂在脸上近看脸上有一闪一闪的，真心受不了这个效果。
好极了，非常不错的东西
听好的，喜欢，这几年一直在用，效果好
听喜欢的，一直在用这两年，质量不错，适合我的肤色，比较亮
还没有使用，看起来还可以
不错不错不错不错不错不错
挺好用的。。。。。。。。
棒棒哒，好喜欢
很好用，一直都用的这个牌子蜜粉，应该是正品
很不错的东东，经常光顾。。。。。。。。
还可以，应该是正品，不错
量很少，不过很细腻，感觉有些贵
活动价买的，很划算！和超市一样，好用。京东送货快！
粉饼质量好，颜色自然。
可以，一直在用这个，不错
很好，是正品，颜色很自然，不错
还没用，用了再来追评，但愿不要让我失望
很细腻，是我喜欢的。
粉很细，之前买过，很适合皮肤。
还不错吧，提亮肤色&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，过了双11买的，价格没那么实惠了
很白，就是最近脸很干，加上这款粉底液也比较干，但是白的效果真是特别明显啊
还不错
就是皮肤太干了
特别好用，买的洗脸摸脸的都是泊美的
粉比较细，有点点亮色，很提肤色，又不显油，很不错的散粉
之前用的正装，很不错，趁11.11做活动买的，好评，快递很快
自己看吧，我一般不愿意给差评，可是这次真的很差，而且还把我提交的退货申请给删除了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
满意～～～～～～～～！
蛮好的
一直用，还会再买。。。。。。



