看起来还不错，送了几个小样，我是冲着粉饼盒来的，真的很好看啊，我为国货打call，还买了盒面膜，有点小，味道不好，用起来没感觉，看着盒子好看买的，我就是个颜控
喜欢喜欢喜欢，就是象牙色对我来说太白，倒是把老早以前的买深了的粉饼加了用。
送了好多赠品
客服也很耐心回答问题
这次买的条形码都贴了，为什么？赠品多多，价格优惠。这款第一次买，好用还会回购的，这次做活动产品不齐全，希望下次做活动产品多些，支持国货。\(≧▽≦)/配送员不容易，辛苦了，给五分吧，希望下次别弄错了！
别的就不说了，就看送了这么多赠品上就非常满意啦，这款产品是室友推荐的，说搞活动非常划算，还是国货，看了下果断决定下单，活动力度也是非常大，就是这包装盒子好大呀，室友的是高伟光限量款的包装，不过还是非常喜欢了，上脸效果也好，只有一个色号，我也不用纠结了，总体就是很满意，小伙伴们赶紧下手吧
趁着有活动，爽快下单购买了，平时一直在实体店买，比实体店便宜，赠品也特别的好，够用一段时间了，物流超级好送货上门。
满意，送货速度快。一直用羽西系列，之前用灵芝生机水养裸妆轻垫霜，看这款评价挺好的，换款试用一下。谢谢快递师傅～
好，送货快效率高，信任京东。
之前是想买雅诗兰黛的控油气垫，在逛论坛的时候无意发现这款国产货，就被种草了，正好双十二活动，买来试试的心态，结果超好用！我是外油内干型皮肤，用水光 垫，就看着满脸油光，用干粉盖一下会好，但是用了干粉，脸绷。就到处找雾面哑光的气垫。羽西这款是雾面，但又很轻薄，我是痘痘肌肤，用着感觉不闷。之前用过爱丽的纯真散粉气垫，遮瑕好一点，但是闷，而且不容易均匀。这个原价买没有替换装的话，感觉有点贵，希望出替换装
用了两天放心收货了。看评论说容易过敏，因为我皮肤超敏感，特地洗完脸直接用了两天，没有过敏。可能自己偏白，用这个象牙白很和谐，很自然的匀称白，同事和老公都没看出来是用了粉底还是睡得好点，但明显整个人状态又好很多。这款是湿饼，上妆好方便，算是比较好用的一款粉底了，都不用再用其他的也很好了。相对皮肤要白一点水一点的妹妹用应该更合适。
羽西的cc霜，试了一下，效果不错，趁着活动多买了些，又送了好多赠品，好开心，是真的，大家放心买
很满意，比别的平台便宜还快，超大一盒，bb霜本身也无功无过。
货收到了，物流很快。还没用不知道真假。等用了后再来追评。
还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！还没有用不知道怎么样，买过其他款用。相当不错，所以又买了这款。试试看吧！！！
趁双十二满199减100的活动，囤、囤、囤了一大堆的货?还送了好多小件礼品
还没用，等用了再来追评
全红的瓶子是以前买的，京东的是白瓶子套红膜，味道也没有原来买的中药味，全是酒精味，感觉上当了
第一次买羽西的产品，正好有活动，赠品好多，粉底正好，我皮肤偏暗，擦完很自然白
刚刚买回来，还没使用呢，用了过来评价哦。爱屋及乌。
还不错，还不错，包装很好，活动价150买的，就是气垫盒子质感不是很好&hellip;&hellip;
京东自营神速，下单第二天就收到。果然和网评一致，一擦没毛孔，遮瑕效果好
已经用过一个了，比较适合油性皮肤，用着不错
超级快 晚上下单 早上到 赠品多多 期待有效果
宝贝收到，还没有试用，就是有点小贵哦。不知道效果咋样
到了就试用了一下，感觉特别好！
感谢京东，送了好多赠品，就是码扫不出来有些不太高兴
满意！真的不错！很是喜欢
不错挺好！下次还来光顾
买了当防晒用，轻薄，不油，相当于五折入手，划算
物美廉价的商品，但就是咨询客服人员的时候问她气垫霜是不是自然色，结果她回答是，可买回来一看是象牙色。希望客服人员有待提高对商品的了解程度。
是象牙白，涂上去很薄很轻的一层，不会很白
没在专柜买过这个，这个气垫也是第一次购买，用着还行，送的东西味道跟专柜的味道一样，但是上面的字体大小不一样。。。。。
囤货，期待好用！
趁京东搞活动买的，价格要优惠很多，基本五折吧，赠品也不少～生产日期还挺新鲜的。囤货囤货
这个是帮家人买的，尽管个人觉得羽西的产品不好用，但家人还是挺喜欢，给个好评吧
够湿润，不卡粉，小贵，也不送个替换装，盒子设计感觉不够质感，不上档次
发货很快！昨天收到的今天早上用了下感觉不错！一直用的羽西这个品牌！只是没有在网上买过！
BB真的没的说，我是干性皮肤！用起来润润的。很给力！羽西果然不错，比之前用的兰芝好些
试了还是不错的，味道很喜欢，比不国外的品牌差，支持国货
很满意，送了很多赠品，很喜欢，三八搞活动买的，比商场便宜好多，快递也很快
还可以，卖家还送了不少赠品，用起来香香的，下次还去光临！下次但愿卖家打个折吧！
搞活动买的，这个气垫给我惊喜挺大的，遮瑕力持久度滋润度都不错，这个价格很值了
用了试用装后果断的好评的呀，支持国产，透气，不闷痘，立马买了套装，速度要快
京东一直是买东西首选，快捷方便。质量有保证，服务还好。
第一次买来用，本人油性皮肤，感觉过不了多久就油腻，需要用定妆粉才行
粉底、粉饼就用羽西，一直用了好多年，个人觉得粉细腻，遮瑕效果好。推荐。
搞活动买的，价格实惠，大品牌，值得购买
货已发到，谢谢快递师傅，辛苦你们了。质量暂时没发现问题。
不好用，太白了，又干，用了脱皮，明显缺水，直接用来只涂脖子
第一次用这款气垫，感觉还好，因为以前没用过所以不做真假评价
发货快，包装完好，送了小样，满意。第一次用羽西，先试试看。
很不错!看中这款很久了，有活动立马出手。用过了，很细腻很舒服，没有过敏或其他不适。
帮老婆买的，谁知道好不好用啊，不过京东的快递小哥的确很辛苦。
感谢京东送了超多赠品，快递也挺给力，昨天下午拍今早就到了，赞赞赞，产品用后在追加评价
有股酒精问，其它的都挺好的
赠送的小件味道不好闻，有点药味，不知是否有问题！
雾面效果 混油冬季用 还是容易脱妆 控油效果一般般 别的方面都挺好的！
老婆买的，还没有开始用
买的第二盒了，就是价格有点贵感觉
还多送了一瓶调理水，正不错
趁活动准备存的还没有用
屯着还没用。为颜值买个单。送的变色BB试用装还不错，这个应该也不差吧。
BB霜相当好用。支持
活动力度很大，很满意
第二次买了，很好用的气垫，颜色也很好
试试不同的气垫，所以买了一个，没补充
很不错的商品，使用舒适，上装自然，老品牌，一直以来都非常信任！
香味很好闻，还没用，不知道油不油，后期再看
终于等到划算的活动啦！这个气垫控油不错！
发货速度快，到货速度快，包装挺漂亮的
不愧是大牌 很喜欢的....
非常好，羽西的产品值得信赖，我一直在使用的品牌！棒棒哒！
有活动很优惠，相信京东，希望越办越好。
挺好的，妈妈非常喜欢，是正品
买了一套，赠品很多，外出携带方便
囤货的，还没用，期待好效果
不错，还送了一大堆小礼品！
东西效果挺好的，唯一遗憾的是没有礼盒套装！宝宝不开心
日期新，很自然。不错。
东西收到，很好很快，信赖京东！
粉色非常棒，上妆效果不错。
给女儿买的，还没用
这款真心不错，继续支持
价格很便宜，价格很便宜
好，双12活动比双11划算，囤货！
特别好用，很喜欢
叽叽咕咕窝里可口可乐了考虑
粉扑垫太硬不够柔软希望改进
用完还继续买吧。
还好吧，只能说还好
不脱粉，超赞！
正品买了多次了
京东值得信赖
我喜欢的颜色
很好很满意
宝贝很好！
备用的了。
赠品不少
太白了吧
这两款出自同一个品牌，但用起来却完全不一样，黑色的是之前买的，非常好用，不用很多就能提亮肤色，人看着很有精神，可现在的这个款浅色的用着感觉人变暗了，虽然能白点，但没光泽，不知道是不是买了假货
媳妇说用完一般，不过产品价格挺贵，只能放在那了
很实惠
好评！
一般，不怎么遮瑕
气垫还没有用，送的东西感觉不真，味道很淡没有什么灵芝味，水还有刺激的酒精味，和我以前买的不一样。以前一直很信任京东，这次失望
正品
可以
很好
回购
很好
不错
大爱
感觉有点干
之前买过好多次！同样30毫升？你信吗？瓶子之前都是玻璃的，这次是塑料的，之前有封口，这里没封口！没有下次了！
&ldquo;同样30毫升？你信吗？瓶子之前都是玻璃的，这次是塑料的，之前有封口，这里没封口！&rdquo;为什么没有塑封，也不封口，直接就能打开？
包装很不好，而且用着也有点过敏，有一种味道不好闻
包装太脏了，这样子怎么送人啊？太恶劣了！说好的袋子呢？
发货快，包装完好，可以可以
很好，擦脸上不油腻，价格实惠
因为甜甜代言所以买的，甜甜加油
哈哈哈哈哈我的微博已经开了这么
很好用，皮肤细嫩！喜欢！
现在买东西几乎都要上京东看看，网路真心方便，京东送货还是很快的呢，回老家也可以的呢，真心方便的，买了好多东东在上面，不过电子产品真心不行，手机电脑都换过的，家电还可以的，还有就是小东西还是不错的呢，吃的用的，都行的，搞活动的时候有力度，不过什么条件很多，白条啥的也搞不清楚，反正就是买买买，呵呵，希望多点优惠
还没用
非常好，活动时买的，价格真的便宜好多，还送了我，套试用装，非常划算。后来也一直关注了，就没看到再做活动了
感觉有点干
很好用，哑光质感
上脸的感觉很不错，但是用起来要很小心，不小心沾多的话会显得妆感非常重
用了之后感觉皮肤白白的，脸上的包点看不清楚了，随机送的赠品也很好，以后还是光顾，有活动的时候购买比较划算！
第一次入手这个牌子产品，用起来还是比较舒服了，不油腻，等下次做活动再囤点～
还没有开封，但是看着很棒
还不错，发货也快你，值得购买
挺好用的，用起来比较快
同事看我用着挺羡慕买的，感觉质地细腻轻盈，就是量很少，感觉很快就会用完
买了象牙色，不是很白的颜色。送的小样挺不错的。
用起来轻薄
这次还非常满意
很喜欢这款BB箱,用这个品牌的护肤品用了好几年了,很前在商场上买,因没有时间现在都在京东买了,快递快,服务好
用起来很舒服，很自然，不易脱妆
气垫很好用哦，适合底子好没有钱什么瑕疵的皮肤，多次薄涂就好，挺白的。
看起来还不错，送了几个小样，我是冲着粉饼盒来的，真的很好看啊，我为国货打call，还买了盒面膜，有点小，味道不好，用起来没感觉，看着盒子好看买的，我就是个颜控
不错，送货速度快，还没用看着不错。
货已收到，喜欢，小样儿足够！
东西非常好用，京东购物一直信赖，下次继续购买。
很适合痘油皮
气垫还没有用，送的东西感觉不真，味道很淡没有什么灵芝味，水还有刺激的酒精味，和我以前买的不一样。以前一直很信任京东，这次失望
还不错哦。
包装很好，还送了很多小样，真心实惠
轻盈，滋润，持久。
买来送人的，高先森帅一脸?
不错
这个不怎么样  效果不太好
非常完美好用，我的最爱
还可以
好
这两款出自同一个品牌，但用起来却完全不一样，黑色的是之前买的，非常好用，不用很多就能提亮肤色，人看着很有精神，可现在的这个款浅色的用着感觉人变暗了，虽然能白点，但没光泽，不知道是不是买了假货
还行吧 赠品好用 这个还是偏白了 上粉的时候得薄涂 太白
好
用着不错！对混油皮友好，比较喜欢的一款气垫
促销活动买的，价格很实惠，BB霜用起来还不错，很自然。
抱着试试看的态度买的，比想象中要好很多，真的是比较轻透，自然
冲着高伟光买的 同事用了说很好用的 粉很细 点赞
非常喜欢，值得购买，用玩了下次继续购买
一般，不怎么遮瑕
很喜欢的，赠品送了不少哈哈满意
不错，不愧是大品牌的东东?特意试用了几天才来评论的，真的自然白透亮，稀罕它?
整体还是不错，就是粉扑不是很软，用起来不是很舒服～～
然后赠送产品多
挺好的，一直想试试这款气垫，相信羽西，信赖
还可以    勉勉强强
用了之后才来评的，遮瑕效果真的不错，而且一点都不油。
刚收到试了一下还可以
很喜欢，就是刚买过 又搞活动了
很喜欢
非常好，活动的时候买的，划算，送货也很快
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
品牌好很自然贴近肤色粉质细腻很好用
很轻薄，服帖，喜欢！！
不错哦，很轻薄，包装也很唯美，用起来赏心悦目。
快递速度特快，第二天就到，送老婆的礼物
活动价购入，全网最低。
好用
心水这款气垫很久了，周年庆的活动力度超级大，满意满意满意。。。给京东大大的赞\(≧▽≦)/
屯着还没用。为颜值买个单。送的变色BB试用装还不错，这个应该也不差吧。
整体还行，改善肤色可以，遮瑕效果几乎没有。京东送货很快。
保湿感强。好。感觉不错。很棒哦。推荐
包装设计好，很卫生。产品涂上去很轻薄，颜色非常自然，遮瑕度弱。30度的天气到下午时略有点出油。喜欢
包装很不错，物流也很快。还没有打开用
还没用，送货很快。
去年买的气垫很好用，黑色盖子的那款，今年尝试这个新款，希望有惊喜
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
确实好看
还没有用，效果不知道怎么样
还没用，惊喜的是试用装的量还是很可喜的，尤其是水和洁面
这款气垫首发时买过，试过好用，趁活动又入一个
还没用呢，赠品很多！
一直對羽西的產品很信賴！真不錯，送小樣。
很好用，妆效很自然，很少量就能用全脸，唯一的缺点就是太白了，白皮都差点没吼住
是象牙白，涂上去很薄很轻的一层，不会很白
为了高伟光买的，还不错，
一直在买，希望多点活动，会一直支持的。
中意这款好久了，买来试试
好好好，非常好用，真是一分钱一分货。礼盒装很划算，赠送的小样比较多
到货当天，就用了，很好用
(*≧ｍ≦*) 不得不说羽西的包装真的是让我大吃n鲸&hellip;&hellip;外面是挺好看的，但是里面简陋的一言难尽&hellip;&hellip;好歹像下图一样塞点啥东西也不错啊&hellip;&hellip;万万没想到，真的是直接盒子里面把东西塞进去就好了orz真的是简约&hellip;&hellip;气垫用着还行遮暇效果一般般吧，基本痘痘啥的还要靠专业的遮暇，不过轻薄透明，看着感觉妆面很自然还不错，送的那个灵芝dd讲道理真的难闻一股&hellip;&hellip;灵芝味（土味）
包装很精美价格也算实惠。
刚刚收到，试了下效果，感觉不错，很细腻一下子皮肤白了好多，值得购买
羽西的气垫应该是很好用的,送的赠品也刚好非常的让人满意的。品牌日是真的力度很大，超级实惠，买了一年够用的护肤品。这种优惠越多越好
超值！超值！超值！超值！超值！超值！
扫了二维码，啥也没扫出来。东西肯定是很实惠的，希望是正品，我不会辨别，哪位大神懂，问答里告诉一下。
包装不错
特别不错，买了好多羽西产品
包装太脏了，这样子怎么送人啊？太恶劣了！说好的袋子呢？
包装很不好，而且用着也有点过敏，有一种味道不好闻
&ldquo;同样30毫升？你信吗？瓶子之前都是玻璃的，这次是塑料的，之前有封口，这里没封口！&rdquo;为什么没有塑封，也不封口，直接就能打开？
之前买过好多次！同样30毫升？你信吗？瓶子之前都是玻璃的，这次是塑料的，之前有封口，这里没封口！没有下次了！
