拆开快递的时候不懂怎么打开? 然后慢慢打开后发现好喜欢 然后试着在补装 发现原本油的脸不油了。
淡淡的青柠味，盒子颜值高，很漂亮。
这个朋友推荐挺好用的，定妆超级高夏天用，推荐买
还好就觉得粉太干了，香香得
用着很好，很喜欢，物流也很快，和室友一起买的。
很好看，很喜欢这个花纹，还有腮红的，喜欢喜欢，剁手剁手
粉质细腻，不浮粉，定妆效果还可以，价格还很实惠，还会再来买的
京东的快递 真的赞
颜色不错，轻微有点干
盒子很美貌，盖子里面有个小镜子，以前用玛丽黛佳的眉笔跟眼线笔，都挺好用的，试一下别的用用。快递很快，昨天晚上下的单，一早快递小哥就给送来了，还没用，哪天用了再来评价吧。
粉质挺细的，涂起来比较白，我一般搭配颜色稍暗一点?bb
霜使用，头发油了的话还没有试过用这个。盒子设计挺好看，就是打开使用不太方便
我绝对是这个牌子的忠实粉丝！因为用起来很自然！粉饼不卡粉！还有气垫和精华里面都含有人参的对皮肤很好的！
粉质很细腻，用了以后有一种美白磨皮的感觉 哈哈 控油效果也很不错的 挺持久
盒子很漂亮，盒盖里面配了块镜子，小巧适合放化妆包里
京东自营买的放心，又方便，满减划算
很喜欢！夏天用特别好，我脸上T区容易出油，必须要定妆，这款挺好的
买给媳妇的，说是挺好用的。
第一次用这个品牌，朋友介绍的，还没有试用，相信会很好用。搞活动买的很优惠。希望能擦出好气色。
玛丽黛佳自从用上它家的彩妆之后，就没有换过牌子，真心非常好用，而且价格亲民，实在好用
上午买的下午就到了，速度很快，不过目前还没使用，不知道效果怎么样，希望好用吧！
物流特别快！早上买的下午就到了！效果不错，比想象中的要好很多！
看一眼就喜欢的外包装，设计很好，粉没用，喜欢的不得了
粉质细腻，包装精美，很好用，很喜欢。。。。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
收到货就迫不及待的试用了一下，效果真不错，脸一下不油了，也很细腻，京东特别给力，上午下单，下午就收到了。厉害了我的京东小哥，必须好评
比我想象中的要小
盒子很漂亮 可爱
产品细腻服帖，定妆效果很好！中间一点小插曲，客服很贴心，专门来电话说帮我换货，用完还会再来的
包装很好看，固体的，再也不怕洒了。味道也好闻。好久之前就到了，但是还是显示“等待收货”，直到今天才能评价了。
物品和服务都很棒！昨天送来的发现粉饼碎了，今天就立刻换了盒新的过来！?
包装高大上，也一直在用玛丽黛佳的彩妆，很喜欢?这个很可爱
包装好看，物流也很快，确实很控油也比较干爽，感觉还不错～
姐姐用的不错 试用了一下也确实很好用 擦在眼睛下面可以防晕妆 一整天下来跟刚擦上差不多 没有浮粉 挺好的 不过看评论很多人都有赠品 不知道为毛我没有
包装很精致 特别可爱  还没用过   不知道效果
比之前的定妆粉好太多了，啥也不说了，认准它了。
此用户未填写评价内容
已经是第二次下单了  帮室友买的，她用了我的觉得不错就也想要。这个说的是透明的，但我觉得还是有点白。
不知道咋回事，外面包装没有封口
包装很漂亮，
用过他家的眼线笔挺好用的就买了其他彩妆，不明白为什么装盒没有塑封起来。
第一次拿到时里面的粉都碎了撒到处都是很失望要求换货，两天就上门给换了，很好，开心了！
颜值过关，没有碎，粉有点飞。不是那么细腻，但是对得住价格吧。
4感觉还不错，毕竟京东自营的，哈哈，速度很快的，为了小京豆
粉质很细腻，特别喜欢，是想象中的颜色，用着也很自然，以后还会买的
包装虽然比较小清新可是没有任何密封措施，盒子可以直接打开，连一个简单的防拆封条都没有，不知道的还以为是别人打开了不要的又发给我，希望多注重一下这些细节吧。
其他没什么问题，还不错，支持国产吧。
不错，今天用了很控油。粉很细腻，盒子也很漂亮满意
之前用够另一款粉，效果不错，这回那个没货，试试这个怎么样，还没开始用
质量很好 . 价格实惠 . 非常满意. 做工很好. 而且没有色差 与描述相符 . 卖家服务很好 . 快递也很快 包装非常仔细 . 考虑的也很周到 . 很满意的一次购物
太迷你了！简直小的不行，而且粉质看起来，emm，不咋滴，有点廉价
不错，很舒服，我很满意，物流也还是辣么快，希望继续努力，强哥。
漂亮
今天上午下订单，今天下午就到了！第一次买！
很好用，一直用这个牌子，也介绍给室友们使用，都是一致好评。
拿到手就马上打开了 有一股淡淡的清香 很愉快的一次购买
还可以，擦完气垫拍点这个不会沾头发
定妆还不错，也是第一次用，颜色好看。
好用，化妆之后，扑一点，可以保持四五个小时不油，值得推荐
额。 怎么说呢。只有一盒纪梵希。  感觉日常珠光没必要。 一直用素颜霜。 试试蜜粉。     跟纪梵希的比。  差点儿。  哈哈。别的牌子的粉。 没用过。
粉质地比较薄，油性皮肤用着蛮舒服。
超级细腻 超好用 非常喜欢 重要的是还很好看 哈哈哈
衷心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
挺好的就是味道不怎么好闻 美白效果很明显 喜欢外观
没什么感觉，就是外观做的还不错，什么东西也没送。
东西不错，很喜欢，??
好用好用，蛮喜欢的，不过有点太白，对于我来说。
真的不错。我的脸特别爱出油。有了这个再也不怕了。涂了以后很自然。不会发白。只是油不见了
收到了还没用   不过粉还可以  期待可以用
第一个用这个牌子，定妆效果不错。物流特别的快
这散粉饼强烈推荐，很控油～趁活动买起囤着～
挺好用的，控油效果还不错
买了个腮红后觉得质地不错，就入了个粉。还不错
搞活动，一起下单入手两件，试了下，还可以
此用户未填写评价内容
用了几次 挺不错的 没有任何问题 喜欢
很好，很喜欢。领内部券更优惠。物超所值。
用着还行  就是不知道脱不脱妆  期待
样子长得挺好看的，粉也用着挺好的，喜欢
好用  细腻   包装漂亮   喜欢
用了几天还不错 粉质比较细腻 挺好的
真的 样子好漂亮 少女心爆棚啊！！
试后再评价 爱上那个盒子 超级喜欢
收到啦收到啦，快递很快啊！表白快递~
很喜欢很喜欢只不过放在书包里碎了
好用好用，买很多少了，下次再来买……
包装很精致，还没有用，希望很好
物流很快，用了半个月了，一直买玛丽黛佳的彩妆，都很好用，用她家眉笔已经三年了，自从上大学一直在用 真的很好用，气垫也很好用，但是有时候觉得有点油，而这个粉饼有点白，如果你用的粉底液比较白的话 就不建议再买这个色号的粉饼 不然显得比较假白，单另外的一款粉饼就没有那么白，用的很好，我是第一次买这个白色的粉饼 以前都还用粉色的那个，青柠的，这个好用
还不错，那个铁盒子不赖哈哈
在京东买东西已经成了习惯，吃穿用基本都是京东买的，开通plus后能的更多京豆就更合适了，自营产品也非常放心，以后会继续支持京东。
小小的携带很方便，很好用。
颜值担当，好用，味道棒棒哒
粉饼有些小，还没用，希望不错
特别漂亮，特别特别喜欢~~粉很细，不错！
还没使用，价格很划算。
包装好看 质量很好
朋友安利的 还不错
很完美呦！！！！！
这个控油效果真是杠杠的，我是个油性皮肤，超级油，大概上午抹了散粉两个小时差不多就开始泛油光，屡试不爽，这个可以控油，而且比较清爽，赞一个
很不错，下次还会买
包装很漂亮，还没用
用的可以，不卡粉。
给媳妇买的，很喜欢，很实惠，价格比较合适！以后再买！
非常不错，很满意
小巧迷你，夏天随身携带超方便，粉质细腻，不过还没有怎么用，效果不知道如何，物流速度超快的，看包装也觉得放心，总之还算不错
看得我满满少女心，物流也很快，只是盒子和我想象的不大一样
今天终于打开这款蜜粉开始用了！真的是强烈推荐！粉质细腻的不要不要的！上脸服帖不飞粉！真的是性价比很高的一款粉！
这个粉，看上去有点简陋。不过用着还可以，它是透明的感觉，用了，看上去肤色变化不大，定妆效果好，就是比较干。
这个粉饼是蜜粉饼，气垫之后再扑这个粉饼可以替代散粉的感觉，粉粉嫩嫩的，出汗出油，补点就完全可以了，很不错
确实不遮瑕 一开始抹特显白  也不怎么控油 不知道是不是我涂防晒了   但是包装可爱  小小巧巧的
很喜欢  我是皮肤特别油的那种   用了感觉还不错  持久性比以前买的要高许多  喜欢的还等什么
京东的东西是还可以，就是物流有点问题 不是说京东的东西都特别快吗，还有快递员理解不了地址乱送的
看起来不错，期待使用效果哈。包装很好的呢。O(∩_∩)O
挺好用的  一号比二号自然  喜欢一号  定妆效果挺好  不假白  每次不能粘多  一点点就行
味道一般般，不过里面还有小镜子，定妆还是很可以的，如果能像悦诗风吟那样气味好闻的话就更好了
包装很好看，铁盒子看着很高大上，雾面妆感，希望能够持久控油，有待观察。
感觉包装可爱  喜欢  但我还没使用  京东物流很棒  畅快  喜欢
个人觉得不好用，这个不行，眼线和气垫还好，希望改进还是会支持国产
不好意思，收到货有两天了吧，今天才用，这款粉饼很好用，自然白。我喜欢，谢谢店家，好评
这款好用到没法去说，唯一不好的就是使用不是很方便，也不好携带，粉压的不实诚，容易碎
超级棒呀，能保持一天的干爽，就是味道有一点点奇怪，总体说还是很棒，颜值也好看，大爱
挺适合我暗黄这种肤色的，看起来白，就是太少了，现在已经见底了
挺好用的，就是盖子特别难打开，里面的粉扑容易掉出来。粉的颜色有点白，还是很好用的。
一般吧，反正能用。不是那种饼盒，盒子有点高，不是很方便携带
挺好用。很白，不过也不至于不自然，这是持续时间不久，容易掉
一直信赖京东，东西都很不错，搞活动买的，超值超划算，很满意
一直信赖京东，家中常年所需全部来自京东，性价比高，物流快！
挺不错，质量很好，挺不错的。挺不错，质量很好，挺不错的。
还包装好看 香味很少 还可以吧 就是便利店代收态度极差
做活动买的，买了好久还没用，玛丽黛佳应该不会差，支持国产
东西不错，做活动下手的，其实某东活动力度比喵喵上边大多了
收到了，感觉挺好的，第一次用干粉，看着挺厚的，用一段时间就知道效果了?
咋说呢，涂上后鼻子上特别容易出油，之前没有这种情况
很好很不错，京东物流就是快，，东西不错京东质量放心
第一次见到这么多功能的粉饼，好用。盒子还特别文艺。
还没有用，看起来非常漂亮，还有小镜子，颜值很高，相信应该还是不错的。
自然，挺好用的，不知道啥时候开始用他家的各种物件了
很棒的产品，盒子也非常漂亮。我很喜欢它的味道。送来的也很快。好评。
包装很漂亮啊，用着应该也还不错，刚入门，还不懂
包装未拆，用过后再来评价，为了京豆，多写两句。
第一次收到货，粉饼损坏了，我就要求换新了，第二天就到了，特别快。
心血来潮的时候买的，其实没怎么用，还行吧感觉
用起来挺好用，就是打开有点麻烦，建议改善一下
外观真的太少女心了    感觉很细腻 很清爽
质地很细！！！颜色很自然！！！还会再买！！！香味还挺好闻的！！！
木有用过这个粉，感觉有点散，是那种上下包裹式的包装，希望好用吧。
很好 很服帖 简单说就是既便宜又好用
第一次种草 京东买的放心
样子很漂亮，控油很一般
很好用，粉扑也很细腻，颜色有点偏粉粉的不是死白，定妆效果也不错
觉得不适合毛孔大的人使用，有点卡粉，很丑。
买回来的时候里面的饼都坏了 压坏了就凑合着用了 老婆喜欢没办法
宝贝很不错，粉质特别细腻，上妆很服帖，不浮粉，遮瑕效果也可以
很不错，偏白，便宜好用，一整天不出油，自己配上粉刷，很好用
很细腻，已经连续买了2次了，每次感觉都很好，朋友用了也说不错
粉质很细腻，颜色很贴近肌肤颜色，很好很好很好很好很好，不卡粉
颜色太白了，不太适合皮肤较黄的女生用，蘸多了容易扑不匀，干
很好，物美价廉，搞活动买的，值得购买！
超级划算 配送员很棒！已经回购很多次了
很好用，很好用，很好用，重要的话说三遍
样子挺好看的，粉有点白，少铺一点还行
不错，跟稀饭，控油很好，粉很细，滑滑的，就是遮暇差一点
颜色很自然，价格也便宜，快递服务很好
很好用，比之前所用到的好用百倍，值得订购哦！下次还会买。
适合油皮 控油很好 而且定妆也很好 遮暇度还可以 好评
至少有一个摔坏了，这个感觉还可以，不用簪，好用，方便
非常喜欢这件宝贝，以后会继续买的
非常好用十分好的方式去支持？！这种情况就应该很不错哦……我的小公主真的非常的期待呢。不是不喜欢我么。不能不知道了什么情况你可以在自己身上看看吧
很喜欢，特别好用 一直回购。。。。
用了之后，化了妆出油的比较少，感觉还可以，定妆不错。
很不错很不错，喜欢，用了气色很好，喜欢的可以放心购买
还没拆封用后评价希望东西是好的过两天用用看我也很期待
粉很细 而且控油很好，外形很漂亮 没有的香味 很舒服的
非常好！用了效果特别好！很轻薄！
好评，粉粉细腻，摸上去也不会显得不自然，我很满意呢。
比较认可，价格实惠，性价比超高
味道很好闻，快递太给力，当天到
还可以吧，没用呢，掌柜服务超级好，下次买彩妆还来这里
随身带着补妆非常方便，买来就是用来补妆的，很方便小巧
送货快，不错，性价比高，价格实惠
物流很快，一直在京东购物，很放心
包装很漂亮，还没有用，期待效果
这个国货牌子真不错。赞赞赞赞
早上订的，下午就送到了，很不错
我觉得这个用完以后定妆效果不错
目前感觉还可以，这是我用的第一盒粉饼，过后再追评
还没有用，但是看评论还不错。到时候再追加评论吧。
这个牌子以前没用过，这次接触之后我觉得非常好用。
好用，已经不是第一次买了，好多东西都买这个牌的。
活动买的，很实惠，希望好用。
这个也挺好的，还挺喜欢的，等用完了我还会再来买
非常好用的一款，很喜欢?，快递也非常给力。
很好，一直用这个牌子的彩妆
宝贝非常好，真的物超所值呢
控油非常好。。。。。。。
买了好几次了，一直都很好
粉质细腻、控油也不错、我皮肤偏黄、用着过白.
用着很自然，不是惨白的那种
挺好用的粉饼，颜色很自然，包装得也不错，满意！
特别喜欢这个盒子，样子好看，目前我用的还不错
粉感有点强，白，喜欢自然点的建议购买清透款！
有些干，定妆前要多拍一下
活动购入 价格合适 很好
自然白皙透亮好第二次购买
一直用的他们家的，支持
非常的小巧，粉很细，服帖，关键是盒子好漂亮啊
产品已试用了几天，不自然，太白了且不贴妆。
心仪已久的宝贝，秒杀抢到，希望好用，期待
还没用，不知道是否好用
很好用，配合素颜霜用，就不怕油油的，推荐！
信赖京东，送货很及时！
少量用比较控油 一不小心弄多了就会一坨白
还没有使用，应该不错
第二次购买了，很喜欢玛丽黛佳的宝贝，好评
东西不错的呢。。。。。。。。。。。。。。
赠品很多，已经使用了一段时间，还不错！
物流快 东西也很好 还是气垫的 很自然
挺不错的，买了一套，化了妆减龄哦，呵呵
很好用就是用的特别快。。已经用完两盒了
自带的粉扑很好用 拍上去也显白很自然
质量很好，很喜欢，没有浮粉，超级喜欢。
特别好用，不掉粉，用了也不觉得脸油腻了
不好用，感觉像加了滑石粉，干，抹不匀
粉涂在脸上有些发白
还不错吧 不是我用~~~
送女朋友的，她非常喜欢，很不错的东西
很好用  速度非常快！！！好评！！！
还不错，是正品，以后还会继续购买的
快递速度真的特别好，这款产品是同事推荐买的，用过效果不错不浮粉，就是拆开有点碎了，下次小心的。
外观与图片相符，就是有点白了，还好吧
这个牌子还是有目共睹的，适合油皮的
外包装超级美，粉也很细腻，很大一盒
真的很好呀，感觉要用到天荒地老啊
一直在用，不脱妆，去油，还会回购
玛丽黛佳的忠实粉丝，油皮肤的福音
效果不错，朋友推荐的。
会继续光顾
味道很淡很不错 粉扑超级舒服 大爱
味道很好闻，挺好用的，小巧易携带
很好  一直用这个   送货也很快
定妆效果完美，现气色很好 京豆京豆
质量不知道，我脸上长痘容易出油然后就买了这个。但是比想象的小，比一般用的粉的包装小。习惯好评！
不满意，收到的时候粉撒的乱七八糟
不会化妆，只用过一次，皮肤有点痒
过38节囤货的，一直用，很不错。
干粉很好用，一直用这款，好评
挺好的 颜色粉粉的 控油超棒
感觉挺好的，蛮喜欢的，第一次买
很喜欢，很好用，推荐了盆友们！
还可以！用了也喜欢的！！！！
没看颜色不知道用了什么效果呢
好用 卸妆很干净 值得购买便
还没用，看着不错，包装精美
很好用，买的值。京东真的很赞
粉质很细的那种，而且颜值也高
非常满意，用着很好，个人喜欢
很好，粉质很细。上妆很服帖。
好用，脸上没有油油的感觉了
看着还行'没用呢'快递很快
非常不错，发货快，价格实惠！
定妆效果很好  大油脸有救了
还没有用，但有的人说挺好的
盒子很漂亮，抹在脸上粉粉的
用过一次会回购，性价比高
很好用啊，挺细腻的粉质好，
喜欢，味道清新，特别喜欢
没有用过这个，买回来一般
粉很细腻  买了第二个啦
习惯好评吧，用啥都感觉还好
定妆效果很好，物美价廉。
效果很好，定妆效果很惊艳
到货的时候打开碎了一点，
量细胞吧，正品，还没用
刚买回来就被小孩打碎了
还可以，有控油的效果。
显白 效果不错 遮瑕OK
控油效果很好，价格也优惠
还没用，等用了再来评价！
很好  图片和实物一样
白皮的我觉得有点太白了
很薄的粉，粉扑有点差
看着不错，上脸是薄薄的
粉很细腻。控油很好。
到的很快，很不错效果
个人觉得挺适合油皮的
粉很细致，味道也好闻。
很不错，油皮，稀饭！
囤货   用了好多个了
粉扑一般  粉饼挺好
一直用这个牌子还可以
还没用，看评论不错。
很好用，但不大好携带
一般般，并不怎么服帖
好细的粉。很好用。
不适合我用，送人了
很好的 好用哈哈哈
还不错哦，喜欢?
用了后再追评
很好，很满意
很好用
，赞赞赞
就是粉扑不大舒服
适合皮肤油的人用
还可以，物流很快
二次回购了，很赞
还没用，应该不错
宝贝挺好用的哦，
还没用，习惯好评
感觉没预期的好用
粉色的偏白，好看
已收到 真的不错
不太好用，会浮粉
还没用，看着不错
今天上午订的，下午就到了！第一次购买！
国货良心品牌了，粉质细腻，清新自然，送的粉扑不好用！
非常帖服。很好
实话实说  感觉便宜没好货啊 我不知道商场里有没有卖这个牌子的 但在网上似乎很火  为了应急买了这个粉  因为可以次日送达  擦在脸上飞来飞去 味道就是化学用剂味儿  脸上浮着一层干粉 和痱子粉一样…粉扑很小 材质不怎么好   也就小孩子学着化妆凑合用用的质量    无任何滤镜 看吧   他家产品我是不可能再买任何东西了  真不咋地
感觉没得好好的
好用 粉质细腻
很好用，颜值高
超级满意，控油
一直种草的。这次有活动就下单啦。
两个都买了。因为分不清。。。。
哈哈哈哈。
留着用吧
非常细腻的粉质，很自然的白色！真的控油，好东西，还会再买！这个品牌性价比太高了，以后化妆品都用他家的！
一起买的哈哈，早就开始用了，没来及评价，在京东买还是比较放心的
用着还不错
京东的送货速度真是超快的，昨天五点多下的单今上午就收到了，刚用了下很细腻
我感觉这个瞒瞒适合我的皮肤用的，然后满满的这个白色的丁度一下还好
刚收到，还没用呢，用完之后再追评，咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳
玛丽黛佳的彩妆用起来特别好 物美价廉
很好用，自然色的不显白用了定妆粉白了许多，很好看，很美
买来定妆用的，包装很有春意啊，好好看，另外粉饼压的很紧实
我觉得特好用，带着也很方便，脸出油随时可以用，定妆用
据说不错，还便宜，买来试试
无力吐槽了，实在是不好用啊，买来了这么久，昨天才用，真的太飞粉了，
这散粉饼强烈推荐，很控油～趁活动买起囤着～
收到后打开是这样的，边边上还有粉，不知道为啥，第一只手是左手，涂抹过后的，没有美颜，第二只右手没有涂抹，仅供参考
很喜欢快递也恨快  晚上下单第二天就到了
看起来有点高大上，还没有用，不知道效果
这个粉比较粗，并没有那么细，嗯涂在脸上会有一些的浮粉，我一开始还准备当粉饼使用，但是并不能够这么用，颜色不错，比脚的白，但是也很自然，总体还算满意，给满分好评
冒着仙气的小盒子，很漂亮。粉质细腻，少女心
使用京东已经好几年了，已经成为了京东的铁粉。吃穿住行都上京东，自营有保障，送货速度快，质量优，价格完美，服务赞
挺好用的，就是太少了，底下都是空的，也就用一个月左右
非常控油喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好看耶  喜欢，一直在用
此用户未填写评价内容
淡淡的柠檬味道，非常细腻，很贴妆。快递很快，服务很好。
很白很白很白很白很白的一款粉，而且我不知道为什么它里面的粉明明就只有那，不是很厚的一层，他非要把这个盒子做得特别很特别的，方便
不错，回购好多次了
外包装没有塑封，看着旧旧的，怀疑被人动过了，不知道是不是正品，之前*买东西都是有塑封的。还有就是粉的盒子有点太松了，装到包里面害怕散，味道也一般没有那么好闻。冲着京东自营来的，有点失望了。
包装很好看，很精致的图案。物流非常快，当天10点买 下午三点就到了。粉饼也很精致，很好用，痘痘脸也可以用呢~
外观颜值很高。今儿用了一下，不知道是不是我皮肤油的原因，脸上一个多小时之后就出油了，??????
货品本身很好，气味不大，符合我的要求，好用。送到之后包装有点脏，不过，用纸巾擦一下就好了。
包装很好看
这个还可以
还可以哟。
今天早晨用了一下 并没有想象中的好 也许是我本身底子差。看看中午有没有脱妆吧
很好用哦，连续用了好几盒了，超级控油，真的很棒，信赖国货
很好用很控油，到了八小时的样子只有鼻子稍微油了
很好的平价好物 控油效果很理想，轻薄却带给肌肤很好的质感！喜欢！
很好用诶、不小心被我摔碎了、心塞、再来一个、
挺好的，听朋友说玛丽黛佳的牌子，买来用了，效果不错。值得推荐。
粉扑用着挺舒服的，粉质一般般，用了之后白了一个度，包装盒挺好看的
好评很喜欢
不好用 涂了之后起皮 可能是我护肤工作没做好？？？？送同学了
非常不错哦
非常好的购物体验，信任京东，专属的购物渠道，不会再选别家
还没用但是包装挺好的，京东自营的快递也很给力，隔天就到了
玛丽黛佳是国货里的良心彩妆了，希望能越做越好，会一直支持
感觉有点干，会把之前水光的妆容变成雾面的，控油效果有一点
盒子超级好看！！味道也还不错，用着也还可以！可以买。
非常喜欢这件宝贝，以后会继续买的
第二次买这个粉了，挺好用的，很自然，不脱妆，价格美丽
很好?我喜欢，还会再来。五分。
这个粉真的是超好用，粉很细腻，而且不脱妆超级喜欢
好用，就算不化妆用也不会卡粉，可用于日常皮肤出油
快递很快，东西是正品，支持
控油非常好。。。。。。。
这粉饼。用着很好价格适中
比较白，不假白，遮瑕力度一般控油一般定妆一般
定妆效果非常不错?，喜欢的亲们赶紧下手哦
第一次用这个，不知道好不好用，包装挺可爱的
粉质细腻贴合，挺好用的
喜欢喜欢，不是很干，颜色很好?看着很清爽
感觉还可以，就是粉扑不是很好用的感觉。。
快递没得说，快，好，就是这个干粉有点浮粉
喜欢用 很好用 我很喜欢 有隐形毛孔的作用
擦着挺白的，但是持久度对于我来说不太好
朋友一直都用这款，我也买来用用，挺好的
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
冲着包装买的 特别喜欢玛丽戴佳的包装
不错，用着还可以，准备再入手一个。
这个散粉超级棒，不过貌似用的很快呢
味道清爽不油腻，给好评，自营物流快
很好用，很自然，有股淡淡的香气
可以哦.就是那个粉扑不太好用.
很无语，用着不咋滴，包装特差。
非常快，还很好一次买了好多东西
很好用很喜欢下次还会买买买买
购买过几次，希望一如既往地好
买的第二个，一直用他家的彩妆
好用，挺细腻的滑滑的，大爱
味道很好闻，还没有用。囤货中
收到後  試了下 還?
非常好用，很是正品，完美
试用中，感觉还可以的，挺好
很喜欢，好用，买好几个了
很好用，控油效果非常不错
已经用过好几次了，杠杠的
我觉得挺好的，颜色很正
中午补个妆挺不错的。
东西挺好的，物流也快
挺白的，主要吸油
控油不错  也很漂亮
还不错，就是感觉好少
包装很好，期待效果
还没用 活动时买的
很细腻的干粉 很棒
很好用 味道香香的
宝贝很好?
还可以 挺好用的
还没用看着挺喜欢
很好看 很喜欢的
快递速度满分，下着雨都来这么快，棒棒哒！但是包装没有塑封，感觉打开过，不开心
有点浮粉，不服帖，而且一股胶水味，没闻到香味，不会再回购
总体还可以的
外观很好看认真的 可是真的好难取粉噢 就是买来看的吧
不错，一直在用
物美价廉物流快
觉得很舒服很好
感觉浮粉的厉害，抹上之后不太自然
挺好用的
包装太简陋了，拆开快递袋，就一个盒子外包纸都没有，就像拆开了没用过一样，但是物流不错！
定妆效果持久
超可爱的！！
非常非常好用
好袖珍的一盒粉，粉质比较硬，试了一下没有遮瑕力，吸油定妆还行，凑单买的，没什么用
不错哦！
用着不错
嗯嗯嗯嗯
挺好用的
收到啦！
满意极了
不太好用
物美价廉
很好，！
还可以的
还行吧，就是自带的粉扑味道很大，刺鼻，蜜粉感觉还可以，虽然跟大牌差距挺大的
白色的不是透明的，摸多了会白的很，感觉没有肤色的好用。
比我想象中的好看，我以为会很大，还好，挺小巧的盒子，而且是铁盒不是纸盒，用的话还没用，效果不知道，只是买那么多，商家怎么不送点东西呢
包装炒鸡少女心很喜欢
包装烂成这个样子，也是很醉，第一次购买，很失望，外包装也没有一层塑料，感觉很久
玛丽黛佳的东西都很好看啊，这个有点卡，但是油皮过一会儿会很自然。
这个定妆还不错，一次性买了玛丽黛佳好多东西，就是什么小样也没送
有点小，粉不是特别细腻让人失望，不过还送了香水，
粉挺细的～
第一次遇到这样的情况，商品包装简陋，运输途中外包装已经损坏，最不能接受的是粉饼居然没有保护膜，也不知道是不是被人拆过的，申请退款被告知订单不支持，望客服人员看到评价后联系。真心很不满意这次购物，希望能换货或是退款。
还可以
挺好。
包装很漂亮，但实物太小，我以为是普通气垫盒大小，实际上比单色圆形眼影盒大不了多少，气垫不好上粉，以78的单价来说个人觉得贵了，但包装是真漂亮，另外不是翻盖式，盖子和盒是分开式的
我觉得这个不好用，首先太白了。对我来说这个颜色有点太白了，我还没选最白的呢，然后他的粉很浮，不好吸收，而且特别干，反正我买了已经放那里没用
感觉有一股味道，不好闻。先试几天再说吧，包装直接是一个塑料袋，不开心
这个超级少 而且假白严重 没到一个月就要用完了 而且我还只有每天早上用 不补妆就这样 实在是有点少啊
**粉饼，同学推荐的，结果用这卡粉卡的厉害，我以为只有我卡粉，结果跟我一起买的朋友也卡的不得了，直接扔掉得了，还好只是半价买的，要是按原价买的亏死了！生气，以后都不想买玛丽黛佳的，本来对它的印象还很好呢，现在失望极了！！！！！！！
这个密粉一般般  容易浮粉  颜色还可以，比较自然 就是镜子用起来不舒服，怪怪的  用起来比较麻烦
感觉不太好，有点浮粉，包装太简陋了，压扁了，体验非常不好，
包装不是很好，商品很小，定妆粉打开之后上面有碎屑，像是被用过了一样，还没有用，不知道浮不浮粉
正好活动拼单，很便宜，不过感觉有点太白了，不是特别自然
基本不能作为粉饼往脸上扑，卡粉卡到脸上是皱纹。但是扑头发很好用～
不推荐，因为，质地不细腻，且盒子好看不中用，用久了边缘的黑色会脱色跑到粉里面去。
看起来还可以 到的也很快 就是防伪码好像是假的
还不错
确实有浮粉，不是太好用毕竟价钱摆在这里我，要求高点的话建议买别的贵一点的试一试吧
用了几天才来评价的，怎么说呢，卡粉有点严重，可能是由于粉太散的缘故吧
有点小贵，买的时候没有看大小
收到已经碎了  根本没法用
不知道是粉扑的问题还是粉饼的问题 ，涂在脸上总觉的扎扎的，不舒服
没有一个塑膜包装，盒子是开的，感觉是用过的
感觉很一般，不服帖，有点失望。
还行吧
挺好的
不好用
一般吧
太干了
还可以
还好吧
还可以
好用。
还可以
挺好的
好用，
是事实
样子很漂亮 就是冲着外包装去的 效果一般般 不如悦诗风吟的散粉……
遮盖力一般，当散粉用了
物流很给力。效果待定
物流很给力。效果待定
不知道为什么我居然过敏了，以后应该不会再买这个了。
我在手上试了一下色，感觉不太明显。质感也不是特别好
颜值很高，放在小包里很可爱，就是味道不是特别好闻。
用过最不好用的蜜粉，下次还是买大牌的靠谱点
还不错，要的是服务
浮粉 就跟图了一堆面粉在脸上一样
这个用起确实不怎么号好，容易打不散！
赞 回购
有点失望啊。  没有图片那么好
控油效果不好，定妆效果也不好
包装很好看但是持久一般
这个挺好的，只不过还没用呢
还可以吧 不过就是太干了
用着说实话很一般没什么出色的地方
收到了，还没用呢，希望好吧。
颜色偏白，涂到脸上有点不匀
粘附性没有想象的好～
并没有我想的那么好
虽然不错但是我居然过敏
显白，浮粉，不自然
不想再说什么了，全碎了
质量一般，在脸上抹不开
挺好的！
挺好用的
好用好用
产品很好
不知道是摔了还是怎么了，一小半的地方都碎了!
打开一看，碎的！！！！说好的发票也没有给我
真心不好用，粉厚还不控油。味道也奇奇怪怪的，说什么头发也可以用，根本没有控油效果，头上还都是粉末。粉末不均匀，而且不细腻，图2就很明显，白色颗粒就是
此用户未填写评价内容
不好用，起坨。
比想象中难用啊
一般 有些浮粉
一般般吧！！！
反正感觉不是特别难用，但也不惊喜
一颗星都不想给，什么东西，还一股怪味，好评都是刷出来的吧，直接扔垃圾桶了，快递也是，4月2号拍的，到了南京一直不送，也是醉了，一次不愉快的购物，垃圾，太垃圾了！这就是国货这就是京东，赶紧倒闭吧
挺好用的很好
不好用，浮粉
腮红很好但是我买错了一个应该要买清雅买成了柔美，干粉没用涂了和没涂一个样子
没想象中的好
还没用不知道
超级划算，满199-100。各买了两个。一直用的都是这个遮瑕的，02色号很自然，保湿做好了也不浮粉。淡涂就可以了，很自然。一直想买他家这款粉饼，说实话很失望，非常非常不好用，很容易就浮粉，控油效果也一般。外观还是挺好看的。买多了一个，有需要可以找我便宜出。xianyu付款。
真的太差了，不到浮粉很严重，这个面扑才用了两个星期就这样了，像泡了水一样，实际里哪里沾过水啊，第一次在京东买美妆，非常不愉快！
此用户未填写评价内容
这是用过玛丽黛佳最难用的一款，就跟面粉一样，不服帖，保湿已经做的非常好了，擦上去一坨一坨的。根本摸不开，不知道哪来的那么多好评。要不是试用了  就脱货了
粉蛮好用的，但是快递到了打开粉都散了几个意思???
没有想象中的那么好，涂上去是很明显的一层粉，，失望了
打开这个样子灰常不开心，是不是正品阿
盒子挺好看，文艺范，还没用，用后追评，手指试了一下，感觉一般般。
味道不可描述
超级垃圾，不能控油，浮粉浮的吓人，补妆也不行，自己变成一块一块，一片一片的，特别吓人，只能全部擦掉了！非常生气！
一点都不好用
一般般的啊呢
还可以的，就是量有点少。。。。。。。。。
这个不是很好用，很卡粉，超级卡粉
用了和没用差不多，遮瑕美白效果并不明显
一直都在用这个牌子，还不错的。。。。。
这个包装真的服。。就只有一个盒 ，外面连塑料包装都没有！
就买了三样，放在盒子里一！点！防震措施都没有，碎成这个样子我真的醉了，第一次在京东买化妆品。。。还有这个盒子大里面东西真的就这么点！
颜值很高，被高颜值蒙蔽了。粉扑太次了。后悔死了。
不错
这个抹上会浮粉。。我的就这样闲置了
还不错，好帖，不会油。。。。。
遮瑕效果一般 很一般 送人了
太干，不好用，不值这个价钱
用过玛丽黛佳的眉笔 和素颜霜还不错  粉饼第一次买 真心不好用 粉质太粗糙 浮在上面 设计也不顺手
实物与图片不符，是个超级厚的盒子，占地儿，早知道不会买的，嫌麻烦懒得退
用过了才来评价的  本来我是很喜欢这款 打算买来定妆 结果用了才知道这东西是真的不防汗  出了汗以后我用纸巾吸干净汗  结果粉上上去之后直接变成一块一块白白的  怎么看怎么奇怪 也是醉了 有点失望吧
化妆品还行 刚收到粉碎 买的都是粉饼快递盒连一个粉碎的气泡都没有 后来联系售后换了一盒还可以吧
觉得一点都不控油
不好，哎。。。。
货也退了 东西还给送来了还放门口 也不怕丢了
此用户未填写评价内容
收到货都变成这样子了，早知道买悦诗风吟的了，实物和描述相差太远
应该是jia的吧，说揭开涂层，但是是贴**的，根本不能揭。造**也稍微走点心呗
还可以
建议别买，粉扫扫一下，粉乱飞啊，浮粉很夸张，除了好看，一无是处，希望玛家从产品上改进，不然真对玛家很失望了。
不着急用就别在京东上买 真的一点都不如T M价格浮动大 没有消费保障  买之前没有优惠券 买完了就有了 真的很无语
包装简陋，只有一个外包装盒子，里面无任何防摔的空气袋支撑，并且粉饼盖子是掉的，一拿就掉，此次购物非常不愉快，包装完全赶不*产品也是坏的，想着退货麻烦就这样了
非常好
非常好
非常好
很好用
就这样
差劲，浮粉严重，粉质不细腻，而且敞口那么小，盒子那么深，真的考虑过用起来方便与否么？
碎了...完全散架了
盒子好看 但是六十块钱买了个外壳 很是无语 半天就把印花的用完了 醉了 味道还挺难闻的 粉扑劣质！！！失败的购物
不错
好评
喜欢
很棒
好评
好用
商品太差，不建议购买，用了这个后，还能出门自己流汗了，然后全部脱妆了，在脸上结块，还好自己没出门，然后全部卸了，准备扔了
真心不好用 不会再回购 这个颜色太死白了 建议肤色稍黄的妹子都不要买 用到一半的时候下面就全部碎了 用的真的心累
包装没登封口，年前买的，懒得退了！最不满意的一次购物！
想退货的，不满意，除了好看，真没什么用，味道巨难闻，打折的，懒得退了
不好，浮粉，假白，怎么这么多好评，上当的感觉，不开心，还我血汗钱
很难用 别买 我的已经扔了什么用也没有 浮粉脸上全是粉
不知道是因为双十一还是怎么样的，拿到了粉都出来了。。。不满意。。
第一次见京东这样，包装没有盒子，直接袋子装下，而且玛丽黛佳这个粉盖子还松了，完全不像正品。
感觉超级超级不好用，不光滑，用完浮粉严重，脱妆
我感觉不好用 我觉得这个有点湿 上脸涂不匀 ?
用了两天才来评价，本人感觉不好用，好浮粉
垃 圾 东西，根本就摸不开，一块一块的，真不知道哪来这么多的好评，要不是用过都不知道
不好用，也不知道是真是假，一共买了很多样彩妆，都感觉不正宗，和我专柜买的不一样
刚刚评论错了 买了两个东西 另一个东西看评论都有赠品 就我连把刷子也没有
说实话我对国产的产品没有什么期待了
超级超级超级浮粉
假白
一点也不贴合皮肤
一点也不遮瑕,抹在脸上基本看不出来,非常质疑高评价的人都是怎么用的
一颗星都不想给，太差了，包装0分，寄过来都散了，味道也难闻死了
感觉是假货，包装什么鬼。下回买东西一定要看评论
掉粉。不好。。。。。
一点都不好用卡粉严重，敷粉刚用上又洗掉了，哎！这么多好评怎么来的？
太容易卡粉了，不好！
使用了一下，与描述的情况不太相符，并没有遮暇等效果
真心不好用，建议大家不要买，擦在脸上一块一块的，一颗心都不想给
假的吧，浮粉很严重
浮粉丑死了，是我买过最差的。真让人失望
非常不喜欢，用完这脸非常尴尬，我的妈呀，这粉粗的和什么似
不是很好用，不服帖，粉在脸一块一块的，不均匀，定妆效果不好～
全部变成粉状了，哭瞎
涂了会有明显的涂粉
差的要死 卡粉特别严重  补妆看起来都恐怖
便宜是便宜，但真的觉得粉质差，跟专柜没的比
很不好，拿到手的时候都是碎的，根本不能我摸1
浮粉，一点都不好
用了一天，过敏，全脸都起了红疙瘩，现在正在吃药中
真是醉了 包装真是随意 老板可真是会省钱
效果一般
不怎么服贴还浮粉
一分价钱一分质量     这个真是不敢恭维
特别不好用，一点也不控油，很快妆就花了
有股味道 有点难闻 失望
不好用，很小，特别不好用，不建议购买
商品居然是开封的！实在过份！
不好用 浮粉 以后不会在买他家产品
不好，显得不自然
不好，卡粉，根本不控油，也不能遮瑕。
一般般吧，不是很好用，遮瑕效果不好
一点也不好，擦上一点也不自然
一星给快递，，味道很大
商品便宜不好，太粗了。
不好用，很干，不容易上妆
拆开就这样，硬硬的一块，太失望了
不好有，很容易掉！
用着还行
物流太慢，客服也没人回应。
一般，感觉不像是真的
一般。。。。。。
容易脱妆，不太好用
点都不好用
颜色也不对
这个粉不是很好用
不好用，粉感好重
飞粉严重，不好用
不好用。
有点卡分
一般。。。。。。
碎了！！！
浮粉啊，不好用
不好都碎了
还行
特别不好用，
很好
可以
好用
粉都是碎的
还没用
好
好
好
好
定妆粉差
没收到货
不好用
物流太差
不好用
不好用
一般
一般
好
一般
不好用
怪
呵呵垃圾还没用几次就盒子掉漆还说是我使用方法有问题本来也想支持一下国货但是粉饼很一般控油效果也不是很好不值这个价钱第一次这么生气给别人差评失望！
严重差评，不好用！用了一次就感觉不好没用了

包装简陋，粉饼直接是碎的，差评，差评，差评
差评！！！这是我第一次给差评！！！本**肤一点不会敏感，就是有点干皮而已，所以才会在网上买东西，但是，这个粉饼简直太**了，轻轻一碰就刺痒，难受到不行！千万别买！！！
涂在脸上竟然过敏，两边脸颊都长出来红色的小痘痘，第一次买这款，看着挺好看，谁知道过敏，我皮肤也不算是过敏性皮肤，真心不好，差评
这个快递真是不容易，我没收到货就已经被签收了，也没人管。回来之后打开看，一点也不精致，差评！差评！
差评，不好用，粉扑也忒次了
护肤品只相信京东物流快
特别好用的东东，下次还会购买。
就是这样的，初次尝试画淡妆，对什么东西都不是很懂
用了不错
收到已经碎了  根本没法用
盒子很漂亮，粉也好用，一直信赖玛丽黛佳的品牌
挺好用的，买的东西多了，觉得很好
活动价买的，包装跟好看，希望好用，好评
挺好
不浮粉就是拍多了鼻子起皮
不错，用了三个了
还不错挺好的。看起来还不错
朋友推荐品牌，第一次用这个，还好吧，没有特别的感觉
好用！控油效果的话大概一天用两次，遮瑕一般
包装很好，很漂亮，质量很好，还没用，很期待。
有点儿小，而且有股味道，粉还是比较细腻粉粉的
这个，感觉用的时候不怎么方便，说的是包装方面。粉吧，就普通的粉罗。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
一直用这个牌子，习惯了，也一直在京东购买，值得信赖
包装精致，很喜欢谢谢，就是没有赠品小遗憾
这个真心的不错啊  用了这么久  爱上了
还没用的，，，先好评吧，，，，，
物美价廉
包装颜值高，效果还可以，扫了是正品
嗯囤货的，吸油效果比较好
很喜欢玛丽代佳的产品，效果很好
还可以
不知道第几次买他家的东西了 很好用
没用、用了再评
比想象中的好哦
喜欢x给好评
没怎么用。等用了好评
挺好用的，定妆不错，物流也很快，下次还会再买的
还不错
给对象买的，她说很好，直接好评！
一起买的几样就一起评了！东西还没用，都是看别人推荐买的！真的要吹一波京东物流，基本都能次日到！
挺好的就是有点小
很好，微闪，显得肤质很细腻
第一次用，还不错哦
看着姐姐一直用这个牌子的，说还不错，我也买了一个试试，自己用了一下真的很好，一点都不干，挺好的。
挺好的，活动买比在专柜买实惠
还没有用，不知道怎么样，希望不错吧。
喜欢艺术的设计，清透的质感。玛丽黛佳一系列我都买了，很不错。
不想再说什么了，全碎了
此用户未填写评价内容
还可以的，就是量有点少。。。。。。。。。
宝贝收到 很满意 物流很快 是正品  ***
还没用，看着还不错，很漂亮
是自己喜欢的哟，支持国产品牌
包装很好，味道也好闻，使用感不错，效果挺好的
第一次拿到货发现他碎了，立刻联系换货服务，没想到特别快到时间就给解决了，用了一下棒棒哒
物流超赞，东西超赞！会回购，认准京东了啊！
包装烂成这个样子，也是很醉，第一次购买，很失望，外包装也没有一层塑料，感觉很久
不好用，浮粉
遇到活动合适
发货很快，不懂用的效果如何
感觉没有很大用处，就是定妆的时候擦一下，并没有说擦完会变得很白，要很白不如擦爽身粉，挺小一盒的
朋友一直推荐，这次终于可以买了用了
第一次买这个牌子的还不错吧会回购不错不错
这个粉饼不错哦，涂上特别自然，自带腮红效果哈哈！
不错 很适合黄皮
超喜欢包装，包装超好看，质量也是没话说，强烈安利！！！！！！！！！！
假的吧，浮粉很严重
超级满意，符合要求
挺好的
好用，粉质细腻，盒子很漂亮
感觉像被人用过的  包装也很松 没有塑封膜
很好用 喜欢
味道淡淡的清新气息，亲肤透爽，粉质细腻肤色喜欢，价格便宜京东送货上门一如既往的好！
很好，超值五折啊哈哈哈哈
样子倒是挺好看的  擦在脸上就像一层白霜  不推荐
粉质特别轻薄，上色自然，没有浮粉
挺白的，不知道效果什么样，刚收到
特别喜欢，一直再用
用了两天感觉还不错，买来定妆控油的，就是看着包装盒很漂亮才买这款的
很好用
很满意哦，物美价廉，绝对超值
特别好用  支持玛丽黛佳
盒子简直是太漂亮了，盖子里边是小镜子，粉也很细
为了凑单买的，看着不错，但是似乎太白了不太适合我
粉质很细腻   淡淡的清香   包装是个小巧精致的铁盒  可以随身携带  用来补妆
用了再来评价，一直用这家宝贝，不浮粉，推荐
我的天  第一次想评论这么多  快递来的时候 真的吓我一跳是 我记得我买了好几样啊 可是为什么是一个小袋子包着的  难道不能用一个小小的盒子么  上次只邮了一根眉笔 就是一个盒子   但是这次怎么了啊  我买了 干粉  腮红  眼线笔  眉笔   天呐 真的是吓到我了  不过东西还是挺好的 希望下次能用个小盒子  ?
好
给妈妈买的，完全不懂什么柠檬什么看不出来啥的，信赖京东自营没错。
很定妆
偶尔用用还可以
非常好用，十分划算
还行吧，打开以后盒子里面有许多那个，碎碎的细粉，不知道是不是真的
颜值超高！！！有淡淡的香味 还没用 但是挺喜欢的 活动的时候买的 价位也不高
过节打折比平时便宜
里面带的粉扑真的不好用啊 粉压的很紧 还是用刷子比较好弄下来 小小一个颜值不错 味道是淡淡的 这个盖子是轻轻扣上的 感觉放包里会容易开
目前为止用过得最好用的粉底，当然肤质不一样，效果也不一样，我用过很多粉底都脱妆，这是目前为止唯一一款一整天不脱妆的粉底，眼妆不晕染，而且还可以提亮肤色！清爽而不干，个人觉得比较好用！价格便宜，经济实惠好用！当然只是个人感觉，肤质不一样用出来的效果也不同。
很好用呦
刚到，过几天追加，送了一只小口红，但是颜色是橙色的，不适合
挺好的，朋友推荐的。正好缺蜜粉，所以赶紧乘活动入一个。
买来看看控油效果怎么样，大油田，买散粉/粉饼就是用来控油
还好，还没用过，就是味道不是怎么喜欢
一直用玛丽黛佳的产品  很好用  就是这次买了好多东西一如既往地好   但是可但是送了我5个小口红  为嘛都是一个颜色哦
很不错，吸油很好，就当吸油纸用了
还没用，用过之后再来评价。
很好啊，玛丽黛佳的真心颜值高，今天试用了一下，真的很满意呢哦！
盯好久了，终于有活动了，买了好多东西。话不多说了看图吧
又多一个好东西，嘿嘿
谁说只能拿来定妆，。，
感觉浮粉的厉害，抹上之后不太自然
包装弱爆了，眼影，粉，都是易碎品好吗，只用一个袋子，厚的塑料袋子邮过来。看着就让人心颤颤的。这是在京东买的第一单，很失望啊。而且三样东西一丢丢赠品都没有，呵呵好吧，失望加一分。
很漂亮，还没开始用，不过味道不错，摸着也很细腻，这个小镜子很惊喜
品质好  是正品  物流快  很喜欢
不错
玛丽黛佳的粉饼一直听说不错，今天终于买了，拿来立刻试试，还不错，喜欢
喜欢用玛丽黛佳的粉饼   定妆不油腻
这次买了蛮多东西的 昨天下单今天就到了 这速度杠杠的 东西也都很好
这个还可以！
在这种重中之重重中之重重中之重重中之重
不错，很好用，京东的美妆还是不错的
老婆很喜欢，特价买的，不错
这个盒子是铁的，而且粉盖子里面有个小镜子
很好  同学都要一起买  很平价好用
粉比较细 定妆不错
定妆效果还可以 不显妆感 好评
我用着浮粉很严重，不太好用
此用户未填写评价内容
用了下，比较适合，?
还没有用但包装很漂亮复古风格
超级棒的，特别干爽，还可以当粉用哦
京东忠实粉，相信信赖京东，希望永远货真价实
控油力还不错，可以保持七八个小时，没有闻到香味，抹上白白的
百分百正品，就是这个味道，家人好喜欢，会推荐给朋友买的
这个包装好漂亮啊，而且里边的东西也是棒棒哒
这个包装挺好看的，不过还没机会用
物品不错，表妹用的就是玛丽黛佳的全套系列，自己试了一下，不错。第一次用素颜霜
还没有用 不知道效果好不好
整体用着不错，不过会有点散粉。效果不是太好
真心很好用，特别细腻，自己用了才评论了
挺好的，做199减 100的活动买的，挺划算。用着也不错，不像有的评论里浮粉假白什么的，很满意。
好漂亮的盒子，三月八号入手的，比较划算。
有点白不是很好呀，有点孚
第二次买了，个人比较喜欢。
非常好用，很细腻，很贴合，味道也不是很重，满意。
快递的速度很快 用着很舒服 下次还会购买
才用过一两次，粉很细腻，感觉不错～
看起来还可以 到的也很快 就是防伪码好像是假的
我一直在这家买的，很好
非常白，一不小心就下手重了。控油能力不错
第一次买，还不太会用，
塑料感觉有一点粗糙，不过粉很好，也不太香
东西还挺不错，快递也很快！
还可以，颜值高，用券很实惠，随便玩玩
还没有用，不过上手觉得粉质不是很细腻。用后再来追加吧
效果不错 很控油 定妆效果好
这款蜜粉用起来还不错，外包装非常的漂亮。铁罐更贴心。而且定妆效果确实很不错。给一个大大的赞！！！而且快递也是超级给力，一天就到了！！！赞赞赞
既悦诗风吟后好用的定妆粉就是她了！！！
好！一如既往的支持京东，良心国货
很小一盒，不是很好用
第一次盖可以，再后面补妆就会卡粉了
满意
好用的！大牌子
非常美丽的包装设计，很有特色～
还不错吧，试用没有过敏，但也不太明显
千万不要买。不好。掉粉
送货速度快，服务好，京东自营商品绝对买的放心
第二次购买了。用着特别自然。喜欢
很好用
粉饼很细腻，用着挺白的，涂在脸上还有点亮，不过用着效果不错，赞！
蛮好用的吧，包装很好看，已被玛丽黛佳圈粉。
上脸一秒变哑光 持妆效果还行吧 不抑制出油
小小的一盒，粉很细，颜色适合白皮肤
活动很划算～送货也很快～
试了一下很好，扑上后蛮吸油的，淡淡的粉色有点补妆效果，不错
非常不错，京东的东西就是有保障！是正品呢，表示很喜欢。
用过玛丽黛佳的眉笔和遮瑕，效果都很不错，试试看这个
好用，很细腻，饼状的，一分钱一分货，性价比不错，
因为颜值，选择了它，因为信任，选择京东，至于到底是不是正品，不知道啊~希望是真的吧，这边柜台都没有这个产品~
很贴皮肤，不闷脸，上脸效果超赞
好用
看了好久，趁着活动果断下手！
朋友买的还不错给好评，还评价，给好评???
喜欢这个盒子，好好看，别人推荐买的，自己还没用过，冲盒子的设计，给好评吧
味道不错，用起来跟舒服，是正品
粉质细腻，提亮肤色。
刚拿到货，已经买了玛丽黛佳的气垫，满意
看盒子买的，不过粉饼坑确实深了点，还没用，好评
很喜欢。
为了拼单，第一次买，满怀期待等来的是一块摔碎的粉饼，都变成小块的了，很失望，伤心?
非常满意送的口红颜色我也喜欢，粉饼很细，大家快快下手吧
很可以的，为国货打call，在微博看见博主推荐的，不输大牌！
刚收到货，还没有用过，不知道效果怎么样，只是包装不太好，盒子都压的一个一个的坑~~
都挺好的，就是送过来把粉摔碎了，有点小伤心，挺好用的
第一次买 还没有用 等天气热了再用
还不错，小巧精致，试了试还可以。
很不错的一款定妆粉，试用了，很好！
玛丽黛佳的东西一直用，特别是眉笔，喜欢这个散粉
不错.彩妆都买玛丽黛佳的，经济实惠，相信京东
用着还可以挺好用的。也不干。
用着不错
特别喜欢啊！！！比青柠那款好
喜欢，这个好用，控油又细腻！！！一整天干干爽爽的！
自然，挺好用的，不知道啥时候开始用他家的各种物件了
不错(*?´╰╯`?)?喜欢，希望可以用的久一点
我一直在用这款产品，很好，皮肤特别的光滑细嫩，值得购买。
我觉得还是非常不错的一个东西
很喜欢，外观很漂亮
粉质还可以，涂上很显白，控油也很好，相信玛丽黛佳品牌，会一直支持使用。
东西很不错  用着很舒服  样子也好看呀
盒子很漂亮，粉很细，价格也便宜，这次真是买值了。
定妆粉的粉扑不错，然后闻着挺香的
速度快，质量好，信赖京东.
遮瑕＋控油，一直用这个牌子。平价又好用。建议学生党买
不怎么服贴还浮粉
这个定妆粉特别好，控油效果也可以
粉质还是很细腻的，就是眼色较白
东西到了很好用      图片跟实物没有区别     是正品      感谢快递小哥
粉色的粉，扑脸上不大显，还行。
粉特别细敷在脸上也没有不舒服的感觉
好精致呀，小铁盒，里面还带个小镜子。
比想象的的小很多，有一点飞粉
适合大油田。
不错
这个外包装真的很好看啊，就是有点太厚，用起来感觉有点不方便……
用了一次，效果还不错，应该更适合夏天用
短时间来看实惠又好。堵不堵毛孔暂时还不清楚
好小只。没有想象到。虽然小只但还是挺精致的。希望好用
合适 合算  三十几  1111旗舰店也没这划算
这个粉太好了
挺好的
当天下单当天就收到了，东西很好，很满意
就是特别好用，也不会假面，回购几次了
非常滿意的哦，包裝特別好看，一看就非常的上檔次！
很 low 感觉都很一般……
视频没擦匀，总体还不错，下次回购
很好，关键是速度超快
很不错，买了一大堆花了100多，力度挺大。一直用玛丽黛佳的产品！
花纹真的好看呀 味道有点怪 没啥柠檬味 粉质很软 粉扑太软了 容易折 但融融的很舒服 粉扑有点小 还是盒子太高了 盖子也太高了 携带打开都有点不方便
不错，揉揉的，细细的
这个朋友推荐挺好用的，定妆超级高夏天用，推荐买
这款粉擦在脸上有点干，遮瑕一般，包装盒很精致
已经好几次购买，有美白效果，轻轻抹一抹就可以了。
不敢用不敢用不好用，这个其实根本不是粉饼，是散粉的效果，而且还是不好用的散粉，粉推不开，还白色的，唉，不小心还买了两个
很好，超出想象，外观也不错，是想要的
送给同学的，包装特别少女心
粉质很细腻，也不会假面，好用
宝贝不错、不过抹上更白了
涂上以后特别不爱出油！京东快递特别快，上午下单，下午就送到了！超级快！
涂上以后特别不爱出油！京东快递特别快，上午下单，下午就送到了！超级快！
还可以，可以1半天不花
和同学一起买的  买了两天  感觉不错  用了两天了
啊啊啊啊啊啊啊这个好用，定妆效果挺棒的
这个纯属看着图片买的，看着就是喜欢这个颜色，持久力一般但是还比较贴合皮肤，雾面妆感
物流特别快，质量也非常好，京东超棒
很好用，特别喜欢
好用，喜欢
不错，样子很 好看，粉质也还不错！
好评当定妆粉用
看微博安利的，感觉还ok，物流很快
包装很好看.很喜欢
喜欢这个包装。虽然还没用，但是玛丽黛佳有保障。
包装好看～还没用～
太小了 ，简直出乎意料，不过包装挺好看的
颗粒比较粗，涂上会浮粉，控油时间也不是很长，但是我很喜欢这个包装，好评吧
精致的小铁盒，粉很细腻，淡香
很好啊
很好用，物美价廉，还会回购的
很好，而且很实用
盒子超漂亮，听说很好用
物美价廉！超值！！！！！！！！
好用，控油效果媲美悦诗风吟的散粉，活动买的还便宜，大爱啊。入了玛丽黛佳的坑了，成粉丝了，哇。粉饼真的超级好用，比散粉方便。
被小铁盒惊艳到了，粉比较细腻，还不错啦
超级好用，期待购买很久了，这次刚好减价，一盒平均才35，应该多囤几个，哈哈哈哈哈哈，两种都很好用，白色的控油超级棒，粉色的遮瑕还可以。两种都超级好。
特价买的。199-100。买了一堆东西。挺划算。相信京东。物流给力。这个遮瑕效果一般吧。吸油可以。也不错，
感觉一般，遮瑕效果也一般，送货快
很满意，好用，涂着很舒服，包装真的很好看，小巧精致方便，超爱
粉不错，但是这个包装就得槽一下，粉和扑就用一个塑料壳子隔开，塑料壳子也没有连接出，基本上可以用来扔，扔了吧扑子就不知道往哪儿放了，干脆两个都扔了？还有盒子稍厚，中空的，不方便带
不错，很喜欢，好评
包装好，用起来很方便，很好
控油很好，而且有提亮肤色
还没用  不知道怎么样  就是觉得挺小的
一如既往的相信玛丽黛佳，好用，快递跟给力
一直都用这个做蜜粉，挺不错的。吸油。
包装小巧，储备用，期待好效果
喜欢  很漂亮  这个牌子很多了
宝贝收到了，很好，外表漂亮，用了一下也很好用，不会积粉，尤其是盒子，好好看
定妆粉很好用，控油效果也很好
很好用，粉很细腻，和预期一样
还可以  物流快
好好喜欢京东 非常完美 感谢京东 很好用 买了好多 喜欢 用了很漂亮 谢谢
颜值高，玛丽黛佳真的好用！棒
试下看效果如何
很好用哎 我会回购的 很细腻 没有奇怪的味道
好看
粉饼很好用
我想问一下连外包装都没过塑
确实一分钱一分货，但是在国产的里面来说持久还是可以，赢在颜值
东西倒是不错！就是好小一盒！
本来是冲颜值买的，听人说挺好用的，又被它的内在圈了粉，一直都很喜欢玛丽黛佳的彩妆，唇釉，睫毛膏，都是买了又买，一直在用的，相信玛丽黛佳的品牌。这款粉底外包装是铁盒，有点类似复古香粉盒的感觉，巴掌大小，挺轻巧的，铁盒盖子里面还有镜子，挺喜欢的，期待好用
粉质很细，定妆效果很好，就是用粉扑轻轻一压粉饼就碎掉了，不影响使用。
还可以，粉质细腻淡雅。可以用很久。
是正品，粉很细，擦上很自然。喜欢这个牌子的产品。支持京东正品
还好吧
味道有点怪，不过整体还是不错的
买的蜜桃青柠，这个完全超出我的想象，盒子一如既往地漂亮，这倒是其次，关键是这个粉饼提亮特别明显，拍完整张脸由内而外的散发光芒了都，其实有点高光粉饼的意思，以后要无限回购了！
有点小，粉不是特别细腻让人失望，不过还送了香水，
挺白的  盒子包装挺好看   就是盖子不是特别紧
自己用的还可以，推荐给朋友，这次就是帮朋友买的。
随便上脸试了一下，对于黄皮的我来说，可能有些白，不过还属于可接受范围。有买家反应盒子有点深，本人也有同感，实际上把盒子做浅一点，厂家也能节约材料成本，我们也能节约包包空间?
帮别人买的，人家很满意，物流块！服务态度好！
粉状细腻，淡淡的清香，包装很精致！容易上粉，干爽控油！
早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们早就收到了，特意用了几天才评论的，挺好的，物有所值，值得购买，喜欢平价的姐妹们都可以下手哦，推荐给你们
好
东西很不错，给予好评，期待下次购买！
第一次购买这个牌子，效果试用中
这个事没得味道的。个人建议加点香味吧。不然很奇怪。没得那种迷人的感觉。而且其他的都加了味道香味的啊。可以考虑哈
用用在看看
还不错哦
美美，好看，大气，还有淡淡清香
没有香味这一点特别喜欢。活动价买了一大堆，非常不错。
包装很讨喜，粉比较细，效果比较自然。就是圆鼓鼓携带略有不习惯。信赖国产。支持。
这个今天收到货   总得来说还不错   包装也好看
包装挺好看的，用着还行吧，貌似量不多
质量很好发货快
