粉很细腻，有一股淡淡的香味，定妆效果好，显的脸上很干净
良心说买的三款产品，  
气垫买的浅色 ，本身我的肤色挺白的 ，擦这个有点假白   ，必须涂特别薄，如果太薄遮瑕力就没有了，实在一般。蓝色气垫塑料味道强烈。。。专柜在1号色和2号中间还有一个颜色不太白不太黄偏粉一点很自然  ，京东为什么没有卖 疑问。散粉很细滑不多说。
 送的小样是如何保存的 ，像泥堆里刨出来的?。   
卸妆油用后不是很清爽，再配合用我的普通洁面打泡洗一遍，卸的还是挺干净的。
下次不从网上买了 。。。。。。
小的好可爱，第一次用这个，期待有好的效果，还送了小东西，谢谢。
抹多了就有点难卸，力度也不好掌控。可能是我不太会用吧。
试用了一下，效果一般，没有评论上说的那么好用，感觉买回来后悔了
拆开快递的时候一度以为买到了假货，香味很重！包装不严密！用了一下感觉粉还是很细腻的！至于真假的问题也不必纠结！可以去专柜亲自体验！
很好很强大，送货很快，上午定的，晚上就送到了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
京东送货挺快，梦妆很快就到了，商品看着没啥问题，应该是正品，只是外面没有塑封纸，不过还是相信京东的
正品
不错京东送货快就信京东的很便宜
说说心得吧，这款灵物，总体说质量还是不错的，我敏感皮肤，没有过敏症状，不脱皮不油腻，着色还是比较合适的，不会过浓，也不会沾不上皮肤。使用时需要一些技巧，绝不会是完全涂在秃皮肤上那么简单，也不是涂完就可以变赵丽颖完美发际线可以扎丸子头的，只是可以在有稀少头发下多留阴影，视觉上可以提高发量的感觉。涂抹不能超过稀少发根的位置否则就假了，看上去不干净。还是比较适合扎马尾时有一些各种分逢刘海使用的。完全露发际线的丸子头还是不太好用的，个人心得，希望能帮助到看评论的你。
看到美妆博主推荐，这次正好有满499减150的活动，就果断入手了。试了一下，真的很好。一定要头发扎好之后再弄，效果会好很多。买了一个东西，送了三样东西。最主要的是赠品一份是15ml，可以说是很多了～最后，表白京东次日达
摸起来滑滑的，干干爽爽的，带点珠光的感觉。不知道出汗之后会不会脱妆，讨厌脸上出汗后，黏黏的感觉，希望这款不要这样，
尝试了一下，效果不错，以后就不担心大脑倍儿了
粉质细腻，有一股淡淡的香味，脸上还没试过不知道效果如果。
希望是正品，今天试用一天，控油效果还是很不错的呢，就是不够遮瑕
小小的，然后之前一直用悦诗风吟的散粉，这次换梦妆的，刚好京东做活动，还是比较划算的
之前没用过，蛋素，618活动好给力，凑个单，赞。
外包装没有塑封，感觉到好旧，里面还好！也没说明书！
第一次买的这款蜜粉，好用的话下次还来
还没有使用，看外观还是不错的，还赠了很多赠品，划算
很细滑 一直都想买这款 做活动终于拿下了 浅肤色比较偏白皙
用了一次来评价的。打上阴影效果还可以。
朋友推荐的，用着不错，效果也不错
京东搞活动买的，价格很便宜，发货速度快！还没开始用，梦妆的产品感觉还不错！
好小一只，赠品倒是不少，三个快赶上一个正品了，试用了一下效果不错，自然，就是要多次上色才有效果
个头不大 手感依然 活动时候囤货必备
蜜粉很好，控油效果还可以，不会提亮，柔光效果，价格便宜。
很好，物流快，价格划算，一直在京东买！
比我想象的小很多，远看不明显，近看还是不是狼么自然，个人建议不要涂太多，要不然看上去很脏
粉质很细腻，香香的，但做到完全控油肯定是不可能的，可以同时借助吸油纸
散粉很细腻 很均匀 吸油吸汗 定妆效果很好
看起来好像不错，希望好用
真的很喜欢！试用了下很不错，关机盒子也很好看，很小，放在包里节省空间
比超市便宜啦。物流也很快。还有满赠活动真的特别合适信赖京东。办了会员卡。优惠活动更多了。还能省钱特别好。
618活动买的，很划算，产地是广东
这个粉吧有点像痱子粉爽身粉，白色的擦脸上不自然。
全职带娃买什么都先看看京东有没，实在太方便了
真不错，活动时买的，超级好用，推荐，真心推荐给大家，以后还会继续关注的，京东真是不错呢
给老婆买的，好像挺不错的！！！
不错哦，很好玩的化妆品，感觉不错^_^
正品，用过再来评价好不好用吧。
优惠了很多，还送了很多东西。好用
挺好用的，贼实惠。自营就是好
很细腻，很喜欢，但是到中午还是会油，不过感觉比其他牌子好用很多
囤货期，赶上活动购买的。合109一盒。不知道划不划算。djkgdsfjklhdfjhhlhfsdhjkhdsdhjkkj
京东物美价廉，比超市便宜多了，还能送货上门，现在基本都不去超市了！
盒子都没有密封包装，不知道是不是正品，不值200多
粉质还行，就是盒子质量不好，拧盖有噪音，而且特别不好拧。这点让我有点不能忍。
之前用过一次，挺不错的，希望跟实体店的一样
还没6哦那个，看包装还可以，希望能够好用呢。
还没用，在专柜试用过一次挺好的，就来买了。等用完了来追加评价！
包装很好看，一直用这个牌子 挺好的！
看实物，就是小，用起来还不错！
非常好用，特别适用于皮肤容易闭口的美眉
第一次用这个，送了很多赠品
散粉质地比较细腻，味道淡淡的，适合一年四季使用
物流好评！只是跟我在专柜买的包装不太一样，难道是换包装了？颜色跟专柜的差不多。（左边是专柜买的，右边是京东买的）
原来一直用兰芝的，价格贵一倍，这款用上皮肤滑滑的，而且吸油，保持时间挺长的
挺好，感觉质量挺好的，特别优惠
货已送到，到了就试了一下，挺好用的，粉质细腻，不卡粉，挺白的并且很服帖，跟阿玛尼的粉底契合度很高哦！
东西还没用，不过价格很实惠，喜欢
粉扑和之前在柜台买的那个有点不一样
第一次使用梦妆蜜粉，特别好用！信赖京东！我是做向大大需要加我13017654335谢谢！
很好非常好粉很细味道好闻很香很方便
信赖京东，一直都是在京东买生活用品，零食之类的，优惠多，送货快。
挺好的，划算，下次还会再买的。
很好用的蜜粉，用完脸上滑滑的
还不错吧，只是比较喜欢梦妆所以选它
收的非常意外。和实体店一摸一样的
很好用，比悦诗风吟好用
一直用梦妆，一如既往的好，喜欢
粉质很细腻，以前我用粉饼会浮粉，现在一点也不浮了，开心
很好用，定妆效果不错。
控油，拍完之后，脸上很光滑，不带颜色，是透明感的妆容
暂时没用，不过样子挺好的，感觉值得购买，用过后再追评
还没用！感觉看上去挺白的！不知道扫到脸上会不会也白
在商场买过一个，用着很好用，所以618买了一个
东西很好用，很满意
看到网上评价不错，终于决定尝试一下。送货很快，东西还没开始使用，希望好用。
还好。看着不像正品。
物流很给力。商品很不错
好迟又不贵
极力推荐在此商家购买
买不了吃亏，买不了上当
赞！控油效果很不错！大爱！下次 还会过来买！！！
此用户未填写评价内容
专柜试了下  很棒！回家就下了单
刚用，没多大感觉，好小的一盒
挺好用，就是买了一堆没有赠品，很伤心
小小一盒，设计新颖。颜色自然。m型秃星人的救星
还行吧  没怎么用，放身上补妆用
之前也是用梦妆的，还可以的，这个还没开始用，好评
一直用老款的散粉，很好用，这个新款第一次买，希望更好用
一直用梦妆的牌子，价格比专柜便宜
粉底很好用，粉很细腻，控妆效果也很好，值得信赖
总体还不错的，特别清爽蛮喜欢的
用着还不错，偏白
定妆效果是真的好
挺好的，用上去滑滑的，感觉不是那种死白
蜜粉很好用，控油效果也还可以，盒小便于携带
买错了，可以退吗？这个真的不值155
不错，挺好用的，性价比很高
产品收到  送的小礼品很多  比起去店里买划算多了
很好用 值得拥有它 粉细致
挺好用的  上完也不晕妆了  棒棒哒
很好，很划得来，我还会再买的，嘿嘿！
物流很好很快，产品与图片一致，超级喜欢
活动很**，应该是正品吧，我用着很不错
挺好的，送了好多赠品
很好用，特价够买，150一个
还没有用但是信赖京东
一直都用梦妆粉饼，这次购买的升级换代了，相信会越来越好
用了一段时间才来评价，绝对不会卡粉，能提亮肤色
其实我一直喜欢智臻防晒那款，可是你们京东自营里没有了，我又懒，没去商场，所以就抱着试一试的态度买了这个，说实话，一般，味道很冲，感觉是老太太扑的那种冲的味道，粉倒是细腻，不喜欢味道很浓的姐妹，甚选～
非常好用，以后认定这牌子了。
物有所值吧。用后在评论效果
不错?????
超级好用哦，携带方便，颜色也很配发色、完全看不出来，美妆必备
收到试用一下，很好用，很贴合自然
小小的很可爱。不懂对男生的发际线高有没有效果，期待中！
很不错，控油效果很好，淡淡的香味
粉质细腻，控油效果好，上妆自然
还不错，整体感觉好用，值得推荐。
我最喜欢的一款细腻不服粉
质量挺好的，味道也喜欢
感觉粉好像不是很细腻，将就用
还没用，不知道，用完再说
很好，吸油效果不错
挺好的，她挺满意的，还好
粉挺细的，可以
看着还行吧，就是在运输途中有碰撞，一打开就有很多粉末
有点不怎么会用，慢慢学习吧！希望好用。
比卖场的便宜许多啊，划算
感觉还行，还会再买的
跟以前在专柜买的一样&hellip;&hellip;一直用的这个
收到了还没有用哦
在一个偶然的情况下，接触到梦妆这个品牌。从那以后就一直使用，没换过其他品牌，算算也有几年的时间，可以说是铁粉了。这款粉饼可以很有效的提亮肤色，有淡淡的清香，用起来服帖、定妆也很好。值得推荐。
很好，很喜欢，还不错
还没用&hellip;&hellip;第一次买发际线粉扑&hellip;尝试下
香香的，很好用
没有分颜色是比较大的问题
此用户未填写评价内容
控油效果还不错。
好用 就是有点油
颜色不错，自然，就是粉饼有点薄
粉质很细腻，不错
挺好的，立即控油
让老公在韩国买 结果韩国化妆品店没有 就在京东买了 生了孩子掉头发严重 前面全是碎头发 正好这个可以修饰 不错
粉很白，很细腻，相信京东自营店的质量。
很好很快很满意
不会浮粉，还不错哦
囤货买的，超值，一项选择在京东上购物，信任京东的产品和服务还有京东的速度是我最满意的地方，产品生产日期新鲜，不是将要过期的产品
我额头大且两边高，刘海遮了还是会露出白头皮，才上妆时修饰效果比较好，但是妆效持续时间短，这两天天热9点半出门中午就全没了。短时间用用还不错，想长时间不建议除非不停补妆，给四星
用过来评价的，很细腻，舒服。
还行吧，还没用
一直在用梦妆，个人觉得补水效果很不错，京东促销也给力！会回购的。
摸起来滑滑的
下午交通船四点去松下，到松下后即刻返航，请相互转告，谢谢
一直相信京东自营，质量也不错，物流也快，第一天买的第二天就能到，大爱京东。
用了几次，效果很好，上色快，也容易清洗。就是买的时候只有一个颜色，有别的颜色可以选就更好了。
效果不是很好
价格实惠，比商场单位还要便宜，就是赠品少了一样
好小一瓶啊。还没有用。不知道效果啥样的哦啊啊啊。
看上去还行，涂得淡淡的。唯一的问题就是平时好容易用吹风机把发根吹起来，用这个拍打发际线就又压下去了&hellip;&hellip;
到货速度惊人！不知道是不是正品，选择相信京东
老婆觉得还行，不让真人秀。
实体店买都有很多赠品，这上面没有吗？
就正常吧，不经常化妆所以没啥心得
第一次用，感觉还可以，快递很快
真的很细腻的粉质，喜欢，可惜被摔坏了，想再买时没货了
我很喜欢，特别满意，信任京东，有保障
送货快，效果好！足不出户就能买??
还没有用，不知道贴服力咋样，成套买的，期待效果
商品还行，粉是白色的，用着有点干，可能不适合我吧
客服推荐的色号 用起来不错 准备再入手一个 棒棒哒
很好用啊 信赖京东 发货速度快 无忧 喜欢 告别高额头
东西不错，小巧带着方便，京东送货速度快，但价格变动也快
好小一罐，还这么贵，国内产的不像韩国有色号选择，先试试效果再说。
应该不错，还没用，看着挺好的。
很好用的，但是有点小贵，哈哈?
挺好的，经济便宜实惠，拼单合适，送赠品，满减。
京东物流不用说 一直都很给力 东西和赠品分两次发来的 因为赠品没货了 不过还是在同一天收到的 一个上午一个下午 东西确实是很小只 但是效果不错 喜欢?
一直用梦妆   产品不错  服务好  快递也很快  正品
还没用 用同事在别家买的同样梦妆的几十块的头皮特别痒  所以还是买京东吧
已经是第二次来买这款粉饼了。挺白的。也显白。挺好用的
一直用梦妆，感觉比兰芝好用呢
颜色可以，粉质也还比较细腻
其实就是深色的粉，有效果的，但是如果贪心就会画得很生硬。
挺好用，很小一个，但是不知道持久度如何，还没有出去用过
首次拍下这款粉饼，赠品不少呵，质量如何用后追评
京东物流太快了 相信京东品质
之前的型号没有了，换了这个。但是感觉比以前差远了，包装简单，而且第一次送货的那个似乎被人用过。。汗。。
此用户未填写评价内容
挺不错的，女儿喜欢，我一直在这里买的
一只有用  很提肤色  白白的 加点腮红更完美
第一回买这宝贝，希望好用
很好呀 相信京东 还会继续买买买
粉质还细，颜色白，就是味道太香了，都冲了。
质量好，发货快，性价比高
刚到第一天还没用就被我摔了一下。还好没坏。?
很小的一瓶，还送了一些小样，等用完再追加评价吧
还没用呢，不知道效果，，会追加的～～
不知道会不会看起来很脏，还没用，回家就试试
物流超快，经济实惠，以后会回购。
用了感觉还不错，挺细腻的，看起来比较自然贴肤，还有点微香
赶上活动，超级划算，还有小样赠品，很不错。
很给力的产品 价格实惠 以后继续
没有密封的包装，但是打开还是好的?希望好用
味道是对的，就是包装没有塑封
东西用着很好，就是个有点小。
味道还不错，和兰芝的有点儿像，还没有使用。
真的很好用，没想到这么神气
非常好，活动买的，划算
跟在专柜买的盒子包装不一样，粉扑也厚些，不知道是不是正品
绝非正品，很细腻，颜色很很好，大爱&hellip;&hellip;
买的右边，送的左边?
也太划算了吧
用了好多了。好用的。喜欢
粉质细腻，质量很好，京东质量有保障！
用过了再评论！第一次购买！
就是没多的色号选择，耐不住对它的喜爱，还是买了。包装很喜欢，的确把粉扑和粉隔开很不错，赞?
不错 全是好的 全是活的 一直在京东商城购买商品 习惯性的每天购物 购物狂了 几乎不去超市了&hellip;希望优惠质量一直好 支持
不错小巧方便很喜欢
这款商品是今年购物最喜欢的商品，没有之一，解决了我的大问题。推荐头发稀疏、发际线高的人使用，涂抹方便、上色自然、不掉色。
小小一瓶，非常好用，会回购
闻了气味，跟专卖店味道一样。之前某旗舰店买的，味道怪，效果不太好。京东太惊艳。价格便宜，我最后才话，了158就得到啦，还是正品，以后就在京东买。
很迷你，但用起来不错。
物流非常快，不愧是京东，快递师傅服务态度非常好，商品也值得信赖，用着都还不错，效果还可以了，超级棒，值得推荐
反正我觉得梦妆这款粉饼贼好用。已经买了好多次了。 可能是很适合我的肤质。 反正很不错
钢针，没什么用诶，物流很快，用在我头上还是没多大的变化，头发看起来最多多了蒙蒙一层，可能我不会用吧，要研究
不错不错，显得脸很小
还可以，粉饼比较轻薄，还是比较舒服的，量比较大。买完了就满减更多了，不满意。
在小红书上种的草，挺好用的，梳马尾丸子头时可以把头两侧头发稀少的部分掩盖住，可以说是很好用了
送了很多小样，出门前两天临时订的想着京东送货速度快～非常险的在去机场前最后几小时收到了嘿嘿嘿。暂时还在摸索着，希望能掌握好用法吧。
说实话，不太好用，粉也少，不值这么贵的价格，幸好有活动买，不然感觉太亏
上学的时候就用梦妆，之前还是不错的，很久没用，最近又想用了，不知道是假货还是因为换了包装改版用不习惯了，真的是不好用，比较失望
你知道是不是正品，小小的，看着很大，实际很小的，用半年没问题?
还不错，虽然没货晚了两天到，质量还是有保证的，送等我面膜也挺好用的，用完打算买一瓶
一直在用梦妆产品，活动比专柜便宜好多，送的礼品也是专柜送的几倍，送货快，正品保证，支持京东自营，赞快递师傅！
很好，一直都是用的梦妆产品，这个粉很好，满意，有珠光，自然，服贴，完美
我的猫耳朵终于找到救星了，很好用拍啊拍地就好了
非常不错我很喜欢 是个有意思的小玩意儿 扑几下就能好看很多 不过粉扑有点小 用起来有点不太方便 做成气垫那样的大小就更好了
产品不错，仔细看了一下，换新包了。使用感和之前在专柜买的一样。相信京东自营产品！
非常好用，我有点脱发，救星有没有。效果很好。定装很不错
好可以，现在觉得韩国的化妆品没有想象中的那么好，一般吧，不是很白，还行。
还可以吧。。我觉得。反正掩盖下。。配送加了钱说晚上送结果还是第二天送的
还好了，感觉用处不是很大，而且洗脸时如果洗不干净的话，毛巾一下就脏了。
对于秃头的我来说实在是太重要了 不过很容易掉妆哦 但是随身携带很方便 有点小贵 效果挺自然的
宝贝收到了，从外观和包装上看应该是正品，不知道为什么没有密封保护膜，用梦妆多年包装一直挺严谨的
商品不错，物流到家，非常方便！会持续关注
第一次使用，看别人说有效果，不知道，不太会用，期待中。。。。。
比外面便宜了一块钱买的，看着还可以，和我之前用的包装没多大差别，旧的用完了就用这个了。
特别小一只，还没用过，送了润肤水，涂上有很浓郁的花香味，不油腻
盒子破了，胶带很大部分也开了，但里面的物品没有损坏，这个粉外包装没有塑封膜也没有防伪标签但粉质细腻
可能不是特别会用，没有想象得效果好
还没开始用
一小瓶，还没用，用了再来评价，送的小礼物很好
感觉不遮瑕
比不涂要好，多少有修饰的作用，还可以
被我发小安利了这个，然后就来买了，适合我这种油腻近中年人
感觉好像没啥用，不过比没用要好那么点，直接当眉粉用了?
物品收到包装简陋 怀疑是否正品 内心纠结 幸好不是经常使用
粉饼颜色很好，提亮肤色效果好，适合皮肤白点的人，包装也蛮精致，值得购买，也比较亲肤
开价，好用，不错的选择。回购
昨天买的今天就收到了，打开看了一下是正品，因为我一直都在用这款。
第一次用这个牌子的化妆品，
粉质细腻光滑/一直喜欢这个牌子
还可以吧 还行 已经喜欢在京东购物了因为比较划算 还有就是很快 基本上第二天就到了 就喜欢这一点
比超市便宜，性价比高，送货快！
挺好用哒，适合鬓角没头发的我?
第一次用这个东西，很有创新性，也算是网红产品了
不错，竟然能买到这么个宝贝，这回不会被说发际线秃了
之前都是在专柜买的，第一次在京东买相信品质是一样的，，，，
试用了一下，效果不错，就是颜色深了一点！其他都好！
用手试了一下感觉还可以，香香的
非常好的产品到货快，便捷。
囤货中，很喜欢这款发际线粉，好用自然，很方便
东西很好，喜欢，值得购买
一直用这款，粉质很细腻，颜色也很自然。京东送货超快，很喜欢。
喜欢 以前怎么没发现还有这种神器哈哈哈 还会再来
比想象中的小和少，但是效果显著，随身携带，拍照即补。
和之前买的不一样，不知道是包装换了，还是买假了。
很不错.效果很好.非常自然
设计很别致，用起来还好
挺好，感觉质量挺好的，特别优惠
还没有用过，不过希望可以好用~
特别好用，发际线好看多了
发际线救星，颜色自然，使用方便，性价比超高，很不错哦值得尝试
还不错，还不错，还不错，还不错
不太会用 效果感觉一般般哦
东西收到了，一如既往的好呀，物流还很快，喜欢
试了一下，效果不错，买的值了，不过就是好小一颗
这个真的很好用哎，真的很好用啊。用了脸感觉小了一点，就是发际线的话也变低了一点，感觉不错。
东西很好，你值得购买的！
东西收到了，感觉还将就。
物美价廉，关键是物流超快!
有点不容易上色，但是整体来说还比较好。因为很方便，里面就有图可以直接弄到头上。
东西不错 产后必备
非常快又好 京东就是快
很好，正品！满意！
京东自营又快又好！赶上双十一活动超值！大爱京东！
非常的好用，让人省心很多，送货速度非常快。
碎成粉末了，习惯好评而已，不会再买了。
感觉粉底很厚重，但是白皙度遮瑕度很棒
还不错的，还不错的，还不错的，还不错的，
很好用，效果很好，一直都很好用，也会推荐大家用
用梦妆好久的，沉迷于各种花的味道里。
宝贝还不错吧 就是有点小贵 不过值得购买
习惯好评，应该是正品，刚用过一次 不知道效果 就是刚买完回来 就有活动有点郁闷
小巧可爱，效果不错！
实际很小，用着不错
有一股香味
早就收到货了一直还没开始用，感觉赠品比购买的商品分量还多，哈哈
很细腻，控油还好，看看在使用久点怎么样吧。
东西很好京东自营值得信赖！物美价廉！下次会回购！！
很好用 擦上去特别的自然 卸掉的时候直接用洗面奶应该就可以了
很好用，比发际线笔容易着色，保质期到2020年
质量很好，送货很快，快递员很好，非常满意~
早就被种草，简直就是神器，妥妥的小脸
没有想象中的好用，图上感觉脏脏的
没有想象中的好哦   我以为是湿粉妆的呢   不过增了好多赠品呀
香味好闻，定妆效果也还可以，之前在专柜买过，京东上的基本无差别。
收到东西了，还行，还在使用中。
还没有用 觉得夏天丸子头必备
感觉没啥用呢，可能还不太会用
朋友推荐的，不错，比代购来的快，正品
东西不错，还可以，物流很快的！京东就是好！各方面都有优势的！
很好，信任京东。每次都很满意，物流还快，很多时候当天就能收到！
好用好好好好好好用啊 好用。颜色很正。我很喜欢。超级自然
特有的香味，还不错，推荐购买！送货上门，购买方便！
还可以吧 习惯好评 应该是正品 期待有活动 刚买完回来就有活动 有点郁闷
感觉假的不能在假了，从没用过如此难用的粉饼，买的东西全部没有封闭包装
发货快，感觉应该是正品，粉质挺细腻的
之前用过 别款，还可以吧，这个比 之前的贵，应该好用吧
不错，后续使用情况再说！
很好 之前家里的被狗子咬了 现在重买了一个
这个简直不能再好用了，对于这种发量稀少的人来说，这简直是救星呀。
外包装脏！！收到其他的化妆品不少都是这样~不过里面没烂，是完好的！这个设计很喜欢，可以把粉饼和粉扑隔开！之前买的安娜苏不隔开，总是压到很多在粉扑上，一扑一大堆粉！这个很好！
很好，发际线弄下好看多了
刚刚试了一下，还挺好用，喜欢
一点都不好用、特别干、起皮！
可以的，便宜，好，可以购买而且划算
之前有在朋友那用过，效果挺好，所以果断来买了
挺好的，但夏天应该不适合用，会出汗
还可以吧。不知道是否防水。
第二次回购，一直喜欢梦妆的粉饼，好评哦，送了很多赠品
1111囤了两个送了一堆赠品还好还好
还不错，自带的粉扑不好用，亲测用刷子上的话会很自然。
很好用，是正品。性价比真的超级高。
好用 粉很细很白 下次还会买，
没感觉到太好用 不过补过发际线和没补过还是不一样的
不可以遮白发、发际线过高的人适合用、好用比较自然
真的特别小，还没舍得用
不错   发际线整齐了
还不错，就是有点太白，粉很细
很棒，总算让我找到了
超级好 挺喜欢的 xxxxxx
挺好用的，非常喜欢，买起来也方便
很好，就是太小，有点超出意外
虽然买了但感觉我用的方法不对，每次用完以后都看上去怪怪的
第一次用，还不太会驾驭
很好，价格也便宜。。。。
一直在用，很不错，是正品
真心好用，平时用用不错
京东购物，满意，放心，双十一入手，非常合适的价格～
一直在用梦妆得粉，清新自然，不厚重，赠品也棒棒哒，价格也实惠
双十一特价真的很给力，够实惠。
买了很多次了，品质一直很好。
挺香的，还不错，挺轻薄的
挺好的一直在京东买东西
只用了一次，效果还行，为了一次活动花钱。。。
很好用，准备植发际线的，现在不用啦
物美价廉，京东物流超快，大赞！
东西不错，便宜实惠，很好用
一直用到现在，真的超好用的，让发际线不好的妹子不再尴尬&hellip;&hellip;
还没用呢 ，挺小巧的
东西不大 还没使用 用后追评
还不错，挺好用的！
这个产品很好，赞一个。
质量好，用过就知道很舒服，多次购买了
颜色很自然，可以用很久，很好
刚刚收到，还没有用，期待效果能跟广告说的一样好
京东品质信得过，送货到家很方便
上妆效果很不错，不出汗也不会掉色，防水效果好。
实物比较小，不过也够用，毕竟每次用不了多少，还没用，用完来追加吧。
啊啊我的手机号码给我打电话给我电话我
很好！！！！！！！！！
不错，很好用，挺喜欢的，一直信赖京东自营，很放心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
白发的话可能不行，但是喃，发际线修饰不错
送货特别快是一直选择京东的原因
东西不错，速度也是一如既往的快！
今天用了一下，还是有些作用的，可能需要一些技巧会更好。
味道有点不对，也不知道真假，还是去实体店买吧～～
好小好小一个，买来就是玩玩
不错挺好的 买来就用了 有效果
很不错，速度快，服务好，以后继续光顾。
不错 可以 用的BB霜不是很白 这个粉正好互补了
给老妈买的，还不错的东西
好特别好非常好。便宜
还可以，挺精致的，还了好多试用装的东西
好用，没想到京东有货
好用 头发发迹线有个漩涡 用这个来遮盖刚刚好 也不会脱妆
超级细腻的粉饼，钟爱的品牌
粉细腻，附贴，可以
一百多....那么小一个....真心不值
一直在用梦妆产品，网上倒是第一次买，拿回来感觉还不错
特别好用！很逼真！看不出扑的
不错，很好。在京东上买很方便。
还可以吧！没有气垫好用。可能没用习惯。
效果很好，居然有这种神奇的玩意儿
帮老婆买的，东西很不错?
挺好用的。一抹就黑
不知道怎么样，先买来用一用
很好很好，京东值得信赖
还不错，用起来比较方便，用完再来购买。
是正品，补出的发际线非常好看，自然。
没用过这个，发现是个好东西果断再下来，确实是个很好的东西。
粉扑圆滚滚的，用起来略不方便，边角位置很难照顾到。
挺好用的，值得推荐
不太好用没有兰芝的好用
给别人买的。京东物流没得说，第二天就收到了。赞
颜色挺深很适合黑发
对于发量少的人来说简直就是救星
挺好用的，还送了面膜
还可以，但是我色号没有选好，不自然
好，，，，，，，，，，，
还没使用，相信这个品牌的产品
很好用啊，我很喜欢，下次还会光顾的
质量不错，物流速度也快，好
有些效果，男人第一次见识到化妆的力量
大品牌值得信赖，使用后追加
很喜欢，不错，喜欢这个牌子，会一直用下去。
还不错吧，媳妇儿用着说还可以
其实不太会用，头发颜色比较偏黄，这个颜色略深了
不怎么用，嫌麻烦，还不错，细腻
很好很好！就是比我想象的要白不过控油效果
东西收到不错，挺满意。。。。。
不错，挺好用的，性价比一般
很好用，颜色很逼真很自然
用了下 ，感觉不错
不错噢，再也不担心发际线高了
挺好的，我挺喜欢的，以前一直用，京东刚上新这个颜色不错
很小巧，效果还不错。
还没有用，真的好少好少，盒子下面都是空的
货真价实，值得购买。
非常好，物流也很快，非常满意！！！！！
挺好的一直在京东买东西
气垫bb跟粉饼一起用，会卡粉呢，想不通为什么
一直用 非常提肤色 赞赞赞
看到很多人推荐 希望好用。。
好用，好用！效果很自然，发际线真的美多了
老婆一直在用，最爱的那个
还没有用，应该还可以
东西还行，就是没有替换装，要是有最好啦
还没用，看外观跟正品一样
好好用，值得推荐大家
很不错，很好，很好，很好
很真实 ，不错，就是好小。。。
试了一下子，真的还不错，以前看别人用买来44
非常好，自然，很容易上色
很好用哦，大力推荐
发货速度超快 很喜欢
是正品，挺好用的。用了非常有效
很好用 我是男孩
购买比较方便东西质量也还不错
很好，很好，很好，很好~~~
到货快，一如既往的支持京东
再也不用分辨代购是否靠谱了 相信京东品质
很自然，用起来也很方便。推荐购买呀～
挺好用的，确实有用
便宜实惠，好用到爆！
东西帮人代买，货很正，很好
帮别人买的，听说不错&hellip;&hellip;
买给女朋友的，效果很好好用。
宝贝质量特别好，喜欢
不错，喜欢！值得购买
朋友推荐买的，很不错，头发瞬间多了很多
粉特别细，挺好用的，定妆比较久
正品，质量不错哦，下次再来
小小的 效果不明显.....
效果还可以。值得购买啊
要用力沾。挺好用的。
物有所值，非常不错，赞一个
粉质很细腻也很贴妆下次再来选
刚拿到第二天就迫不及待试了一下，很满意
京东购物，方便快捷。支持！
必备啊 哈哈哈哈哈哈 白发遮不了
是正品，很细腻！只是包装很low!
超赞 ...............
挺好用的。     粉质细腻
京东送货挺快，用着也还可以
非常好用，完美修饰发际线
东西不错，但是使用方法还需要再研究一下。
这简直是我的救星  好用
不错，头发可以扎好好的了，有自信了
京东搞活动很划算，希望经常搞活动。
一直用着梦妆的粉。一直信赖，，不错
价格便宜，送货上门，很方便，还会回购
可以 做活动买的 正品哦
太浓缩了，感觉和眉粉差不多
用用还行，不过感觉力度还不够啊
一般般，效果并没有说的那么明显
很不错，拯救了我的大额头
还可以，习惯好评！
喜欢梦妆，信赖梦妆，非常满意！
遮瑕效果不是很理想
粉质很细腻，性价比挺高的
不错，一直买，没问题！
东西很好，很喜欢，快递非常快
很好用，五分钟搞定，完全看不出来
很好的，个人觉得很喜欢的
还没有用，刚刚收到货
不是很会使用 会影响头皮吗？
特别小巧，不知道真假
一直都在用梦妆的，值得信赖
化妆店介绍的，用着很不错
可以哦，粉很细！很白！细腻
粉质细腻，盒子漂亮。
活动超划算，东西也非常好
很好用  下次会来
方便，送货上门，第二次买了
很好好好，送女朋友
有点太小了啊啊啊
挺好 很快，信任京东
好123456789
一般般，一眼就能看出来
活动价很划算 喜欢
不太会走，没什么区别哦
早就想入手这个了！！
还是有用的 挺好
送货快，活动买的便宜！
喜爱梦妆，赠品给的也多
还不错吧！应该是正品
包装很高级 还没用
不错  很喜欢这个味
小小的一个 方便携带
不错不好大家都觉得吧
发际线有救了，
很好用、不浮粉
很好 好用 棒棒版
领券买的很实惠！
还行，颜色很自然
一般了，没啥感觉
很好用超赞 强推
挺好用的，不干
挺不错好用啊
效果立竿见影！
不错，效果很好
没有想像中的好
买化妆品 还可以
蛮好用的，可以
京东自营棒棒哒！
东西不错 可以
香香得粉，不错
京东自营很棒！
一直关注了很久&hellip;&hellip;终于买了，包邮还有赠品，很喜欢
挺好用的，不错
挺不错挺实用的
京东物流很快。
很好用，棒棒哒
还没用呢，期待
非常棒，很好
很好用的产品
东西是不錯的
看起来好小啊
实惠没话说！
非常好哦方便
很好，棒棒哒
正品，很喜欢
很好用，方便
价格有点贵了
挺好的，不错
大爱
好评。。。。
我觉得不好用
一般一般一般
还没用，活动价时买的，好小一瓶，希望好用的。
还没打开包装
没有替换装哦
很好用还不错
不这么好!!
好用，喜欢的
昨天收到的，今天使用后来评价的。用了它我知道了什么叫&ldquo;脱妆&rdquo;。而且特别不服帖。很失败的一次购物
很好，亲肤
感觉还好吧&hellip;&hellip;颜色比较自然。少量多次一点点上也没觉得突兀。就是有时候忍不住一挠头就一手黑
感觉还不错
很小一只哟
不错......
特别的好用
为什么包装盒外面没有塑封，有没有被人用过！
非常好
感觉不像正品
用了半个月 粉还可以 虽然有一点粗糙 没有商场的细腻 总体来说还行 不易掉粉 能保持一天  很白净 容易上妆
没有韩国买的好用，韩国版有色号，这个相当于棕色，偏浅了
粉质细腻，效果没看出来，不是很满意！
棒棒哒
有点失望，和以前的不一样了，好干。
为什么不送粉扑。?感觉涂来没啥用啊，跟拿眼影自己涂是一样的，
不知道效果，等待吧 不知道效果，等待吧
感觉用起来不是很好
还没用，看着有点假
还不错
只是一个粉饼，什么都没有，连小样也没有一个
哈哈哈哈&hellip;我的秃头有救了
效果不是很好，还很贵。
挺好的
还可以
还没用
感觉不错
应该不错
非常喜欢
东西很好
果然有用~
很好用！
非常不错
用着很好
信赖京东&hellip;&hellip;&hellip;
不是特别满意的一次购物   感觉包装太随便了  拆开袋子后
盒子都摔坏了   有图有真相
换妆之后，惨白、卡粉、脱妆，四年忠粉一朝弃，大过年的顶张斑驳艺妓脸到处跑容易吗
一般，很一般
我只买了一个，给我发了两个，还收了两次钱，有没有搞错，而且根本印不上去，快递员还不错
不知道我为什么买了那么多东西。连一个什么都没送，当时看的是送小样呢吧
包装好脏感觉不像正品下次还在在专柜买吧
非常淡涂出来，还让脸脏脏的
很完美
嗯 贵
还可以
还可以
不会用
还行吧
挺好的
很好用
满意。
很好。
还可以
一般吧
不错。
一般般
还可以
不好用，拍完粉白乎乎的一点也不好看也不自然
买了300多块的东西，一个小样都没给，以后再也不在京东买了！太差！
双十一钱没少花，可是为啥还没用平时活动便宜呢，尤其第二天居然能就降价了
好用
专柜试过 粉很细。网上买的粉很粗，有很大的球状粉末，但是又试过了没法退货，以后不再网上买了
不错
真好
好评
一般
我根本就没有收到货，却显示已签收，连物流信息都查看不了，也联系不上客服。
很好~~~~~~~~~~~~
一点都不号好用，不服帖，涂完脸太干，真的很差
一般吧
不错
神器
普通
很不喜欢。
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好
很好
好用
好评
可以
好用
不错
好用
哈哈
好
赞
好
好
赞
好
好
好
好
棒
好
假货，绝对是假货，粉饼粗糙，有颗粒用手摸都曾不开，大家看照片，仔细看那个颗粒！和我在实体店买的一点不不一样，千万别买，这是我很少的一次差评，头一次买这么劣质的粉饼，跟白灰一样，真气人！一颗星都不想给！
差评差评差评，重要的事说三遍，粉饼都散了，这怎么用啊。这包装也太不走心了吧。我那么信任的京东竟然包装是这个样子，粉饼全散。
不错不好大家都觉得吧
很好 好用 棒棒版
不错......
购买比较方便东西质量也还不错
