上午到的就迫不及待打开试了一下，第二张是我洗完脸只涂了护肤品的图片，最后一张是用的气垫粉图片，猛一看没啥区别，遮暇度还好，但是仔细看最后一张确实比没擦粉时有光泽！区别就在这，挺好的气垫，使用感觉比较水润，有提亮的效果，出门补妆也方便，好评
比较湿润，才算不容易浮妆，这款的颜色比较自然，搞活动，买的很多正品，很划算，如果搽简单的妆就可以用这款
一分价钱一分货
买的自然色的7.2bb，用着比较好，下次试一下，下摆那个，再一个赞一个，赞一个
刚刚收到，感觉特别好，还买了其它东西，赠了好多小样，都是自己喜欢的，快递服务态度特别好，真的是特别开心的一次网购，京东值得信赖，点赞！
双十一凑单满减用券买的 价格合适 快递给力 东西都特别好 都很喜欢 有需要再下单 哈哈
先买了一盒，试用过感觉还行，用了肤色看起粉嫩，接着又买了两盒，这个用着快，估计三盒也用不了多久，用完再买，提醒一下洗粉扑时要小心轻柔洗，不经常清洗会对皮肤不好。
老婆大人很喜欢用完了继续买，物流给力上午下单晚上就到！
就一个纸盒包装，纸盒还有明显划痕，让人心里不舒服。是不是正品不予评价了，你们自己判断吧，个人感觉下次会到实体店购买，脸上的东西真不敢马虎大意！
应该是正品，送了很多赠品。因为怕油腻，买了清润型，希望好用，用了再来评价。应该是正品，送了很多赠品。因为怕油腻，买了清润型，希望好用，用了再来评价。应该是正品，送了很多赠品。因为怕油腻，买了清润型，希望好用，用了再来评价。盖子上的土有点厚啊！
