涂到有红的皮肤，跟没有涂一样。
完美遮住脸上的泛红，有痘痘的同学试了也可以遮的很完美，上妆效果一级棒啦?蝴蝶结?真棒，才40块还是正品！！！
快递小哥哥暖心(??&omega;??)
京东双十一买199-100，超级划算，我本身脸颊是有点泛红，用这个效果修饰的刚刚好，买了很多东西，划算。
好用，比较适合皮肤底子好的，淡淡一层，涂完感觉皮肤看起来光滑了很多。总体喜欢
商品包装很好，还没有拆封，用了再追加，
很水润，冬天涂了这个，就不会很干，不会脱妆了，唯一不满意的就是，一下在美宝莲买了三四百块钱的东西，尽然什么赠品都没有，不开心??
两支都不错，细腻，很好抹均匀
终于收到了，这次速度有点小慢。但还是挺满意的，头一次用这个希望不会失望！
信赖京东，是正品无疑！特意跟专卖店的比较一下！一模一样！大家可以放心购买！而且京东物流超级棒！前一天下单，第二天就收到了！大爱京东！
挺好的。上脸不油。而且也挺容易上妆的。很满意。喜欢。么么哒。以后还回来。相信京东。哈哈
一直使用美宝莲品牌，试了一下很好用，赶上女神节做活动价格很划算，下次需要再来购买。
感觉还行，对于新手比较适用，唯一的缺点就是口水的味道，比较难闻，哈哈哈哈哈
第一次用这款妆前乳，保湿效果不错，还有提亮肤色的效果！
这款效果挺好的，用了以后上妆比较服帖，可以和粉底液掺在一起总，因为量不多啊
给女朋友买的，没试过！有股淡淡的的味！第一次买美宝莲的东西！
很小一支，中等价位吧，保湿还行吧，不油是真的，但是还是会起干皮
好用，一下买了两支，膏体细腻，大爱
刚刚收到货，还没用，一直在京东买，我想应该是正品，也一直用美宝莲这个牌子，
很喜欢这个包装，相信美宝莲的品质，期待效果，美美哒！
宝贝很漂亮，擦起来感觉很细腻，一直信赖京东，棒棒哒！
买回来就急着用了，妆前保湿效果不错?
盲撸的我是油皮挺好用上妆雾面
第一次买，听朋友说起过觉得挺好的
用了，脸上就一点油也没有
终于到手了，太快了
不错啦，用了之后来追加
不知道好不好用，今年新出的，活动买的很划算
试用了一下，还可以
滋润肌肤，用过后皮肤光滑细腻！
听好用的 物流快
还没用  用过在来追加
很好用 涂上去皮肤滑滑的
为什么会这样，没有防伪标？
擦在手背上皮肤软软的提亮了不少，等我后面用了再追评吧。本来想买蓝色的那一款结果只有白色需要的满减
可以哦，好用好用，好好好好，滑滑的，上妆前用比较贴
不错，打底是没问题的，活动价买的，比较划算
从外包装来说，这款妆前乳包装我是蛮喜欢的，然后打开，放在手上试了一下，起出来的颜色，不像我平常用的那种装前乳的绿色，这种绿色很淡，很自然，然后觉得，蛮滋润的吧，很容易推开，做打底没问题，不油腻，只是气味有点难闻。
还行吧 生手用啥都体会不到妙用 活动价性价比尚可～
为什么没有防伪标？
挺好的，滋润不油腻，物美价廉，京东配送快服务好，还会再来
挺好的，滋润不油腻，物美价廉，京东配送快服务好，还会再来
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
物流好快呀 很喜欢 用着也很服帖 保湿效果很好
物流速度非常快 昨天到的今天就收到 不错 刚到手查了一下是否是正品 五颗星完美 正品 图片你们自己看看 对你们购物有帮助
亲，早上好！
　　今天是3月24日，星期六，农历二月初八。今天白天到夜间，晴。最高气温21℃,最低气温7℃，西北风。
【限行尾号】不限行
【穿衣指数】建议穿厚外套加毛衣，等春季服装。
。
【感冒指数】昼夜温差较大，较易发生感冒，体质较弱的朋友请注意防护。
【锻炼指数】天气条件较好，血糖不易波动，推荐您进行各种户外运动。
【空气质量】中度污染
【早安分享】美容小常识：瘦腹小窍门:每天早上起来,第一件事,就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥,美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了,没有任何副作用。注意:①水要是冷的,不要热的,也不要温的,因为蜂蜜要冷喝才是润肠。②十分钟以后再吃东西。③一定要空腹。
早安！
　　马桂莹美容公司，让您做金贵女人，赢得精彩人生，愿您开心快乐、健康永远！
和描述一致，包装完整，看起来不错。效果有待使用后追评
一直用美宝莲家的宝贝，不过敏，这次打折买的很便宜
涂抹后皮肤滑滑的～无色～不能调节肤色～感觉还是旧版的好～还能轻微遮瑕～物流一如既往的快～赞京东
物流非常快，快递人员素质非常高，产品日期非常新鲜，绝对好评！
物流速度快，快递员素质高，产品日期新鲜，绝对好评！
京东速度啊！太快了！价格实惠！东哥威武
看起来很不错，第一次买化妆品，待用过后再评价
还可以，我有些红色的痘印，和一些红血丝，用这个还是可以的，化妆新手，希望越挫越勇，快递很快，这是喜欢京东的原因之一
都不怎么遮红，一点效果都没有！！！还没有兰芝的那款绿色的妆前隔离好用呢，真是一分价钱一分货！不过物流很快！这点必须点个赞！?
在京东买了一堆日用品，没有用过这个牙膏，据说可以美白，冲着价格便宜，买了一只，试用了一下，泡泡点多的，有点发热的感觉
美宝莲第一只修饰泛红皮肤的妆前乳 讲真 使用了一次 没觉得怎么样 用完了倒是感觉有种滑滑的感觉 继续用用吧 妆前乳也就是贴合上妆
一直在买美宝莲的妆前系列，以前是毛孔隐形乳啦，什么美图大师之类的，现在改装成妆前乳啦，反正换汤不换药，都是差不多的功能，试试吧！
一直想买这样的妆前乳，看到搞活动果断入手，真的物超所值，三种都买了，希望效果不错，好的话会继续回购，大品牌值得信赖，会继续关注
好！提亮保湿效果非常不错，底妆的不二之选。
值得购买，下次还会买 效果好 大品牌
还没上脚，我是混合痘痘肌，敏感，希望不会过敏，在手上试了，跟着bb一起有明显的感觉，此件保湿。
收到了，还没用，用过再看看效果好不好
很好，试用了一下，很好推开！在专柜用了觉得好，回头在京东上看一下，居然便宜这么多，简直为自己的机智打call！！！好棒！
京东自营买的，三八妇女节活动，满199减100，之前减80，一直没下手，这次妇女节的活动很划算，果断入手，自营得，物流也很快，下午买的，隔天就到了，愉快
底妆大师修饰泛红妆前乳 很适合我的皮肤 有点出油 想了一下先试试这个绿色的 30ml  放在包里正好不会很大
东西还可以，挺滋润的，抹上之后脸不干，就是对红色部位的遮盖力还是有待加强，要多抹一些才有作用
应该是粉色的那款升级版吧，不带防晒，不带修饰肤色，用粉底前打底用，比较清爽，干皮肤建议用蓝色的，觉得有股怪怪的味道，相信京东自营的是正品
第二次回购，老妈一支我一支，感觉白管会更好用些。不容易油腻。
容易匀开，但遮瑕泛红效果，个人觉得不明显，涂了跟没涂一样。
还蛮不错。我皮肤大概也算不上好，算不上白，但用着还行，第一次用这种东西，嗯&hellip;不太懂。
还没用，不过朋友推荐的，说妆前抹这个皮肤看着很亮
希望京东老做活动 加油 京东就是牛 挤垮实体店铺
之前买过白色的，控油修颜，但是由于自己基本是干皮，又买了这个蓝色保湿的，之前就比较中意，终于购入了，挺水润的，后续好上粉底
很好 不错 以后就在京东购物了 太合适了 京东给我了一个完美的购物体验  谢谢京东 谢谢京东客服 有京东就够了 以后买什么都上京东
刚买就降价了，昨晚看了一下，199&mdash;100，我前几天买是100&mdash;60，今天早上又是100&mdash;60了！
新包装第一次买，快递速度还是很快，没有打折领券价格没有优势。
这个产品是朋友介绍用 的，打底和遮瑕效果很好，用上不卡粉，试试！美宝莲的产品一直都比较细腻，比其他的好用，赞！！！
感觉用了以后没有多大的作用，感觉用了以后没有多大的作用。
全部都是美宝莲的，很喜欢，满减很不错，物流特快！
还没用，先好评吧，活动199减100买的！！！！！！！
京东快递很快，小哥哥也很好。试用了一下，是这种，乳状的。是一种淡淡的香味，若有若无。在手上涂了一下，滑滑的润润的。感觉很棒。冬天我的皮肤特别干，我就分不清我的皮肤到底是什么，皮肤啦？所以，就买了个油性皮肤的，用用吧。
修色的用处感觉不大，还是要靠遮暇。
外壳和包装如图，都是完好无损的，挤出物呈白色乳状，涂开后没有什么明显的印记手感摸起来粉粉的，很自然。
东西不错。我很是喜欢，满意的一次购物
第一次看到美宝莲妆前乳有绿色的，之前用杂牌绿色妆前乳都觉得效果不错，对这款很是期待放心。痘痘又发炎了，等退下去再用。妆前乳用得要比粉底液快多了，下次活动力度大会回购
看着很小，结果货到了，还不错，希望好用
挺好的特意买了两个色号试试哪个更合适，觉得美宝莲的产品都挺好用的。
很喜欢这款产品，包装完整，气味也也像在专柜的一样，很喜欢。
特地试用了一段时间才来评价，这个妆前乳效果不错，用BB之前用，可以让妆容更服帖自然，单独用也有修饰肤色的效果，好评~
轻油敏感痘肌，皮肤很容易发红，这款修红妆前乳涂上之后修红效果还是不错的，肤感水润不是很油腻，但是，涂上之后上粉底完全不贴啊，边上妆边脱妆，不知道是不是操作的问题，现在就是出门不想化妆就涂一点这个妆前改善肤色，需要化妆时候不会用它，上妆效果不如在粉底中加一滴精华来的服贴
买了很多，一如既往好，美宝莲一直用很好
还没用过就来评论，是因为信任京东，喜欢美宝莲，买了三样东西，有这么多赠品，还是挺物有所值的
给老婆买的老婆说还行吧美宝莲也是大牌了吧
还行吧 生手用啥都体会不到妙用 活动价性价比尚可～
才收到没用，期待效果
产品收到啦，嗯，使用效果不错，一直使用美宝莲产品，大品牌值得信赖，这个如非常好，感觉很滋润，修饰效果也不错。
挺好的，用后会来追加！
美宝莲常用品牌了，商品超好呀，还送了6瓶卸装水，这卸装水都已经是55元/瓶。超抵呀，建议大伙快点下手
这一个妆前乳跟一般的隔离霜相比，涂完以后皮肤会滑滑的更容易上妆推开粉底，就是气味上有点不是很适应，需要习惯，就类似化学品的气味。具体平衡调色调泛红那里，感觉不是很明显，也许跟我用的粉底颜色有关。暂时没有过敏迹象。用过一段时间后再追评吧。
还不错，挺好用的，美宝莲，一直用
信赖京东，物美价廉，送货也非常神速，快递小哥态度也好，支持京东，优惠券再多点就更好了
不错，感觉很滋润！好东西！擦了粉饼也没干！
宝贝收到了，好不好用过后再来追加评论！
美宝莲控油的妆前乳，哑光质感，用了一点点在鼻翼两侧，比较干爽，用量就是图三。妆前乳的大小比天鹅颈还大，夏天用很合适。京东这次的包装必须吐槽，好简陋。
满减凑单买的，第一次买的白色的，这次换了个绿色的，修正肤色效果不明显，擦完皮肤滑滑的，比较容易上妆
正品，质量好，用着舒服，效果好，物流快！
还没用过这个，明天试试再来追评
京东物流速度实在比所有快递都优秀，想要一整天都能持久美妆，这款妆前乳很实在！
还可以
还不错，颜色很好看，是我喜欢的类型，一直很信赖美宝莲这个品牌，用完再入手一只。大家可以参照一下
啊 特别喜欢 买了很多 一直喜欢美宝莲的隔离而且京东正品 折扣还大 就是白条也得买啊！
妆前乳以前没用过，脸上有点泛红想试试效果，关键参加活动，很划算。
京东的物流一直给五星好评，当晚买了，第二天中午就到了。东西应该是正品，二维码扫描能查到信息，效果怎样，用后给后续评价
有点稀呀，遮瑕效果不太好呀，不是很满意，但是价位还是很合理的
还可以，味道还好，棒棒哒！！！第一次用美宝莲的妆前乳！
用完脸上滑滑的。再用粉底不会卡粉。但是上粉底的时候不要涂抹，要拍开，不然会搓泥
色号正好。持久的话不如露华浓持久，但是也还行吧。妆前乳感觉很好。两只一起买的。
看起来还挺好的。还没有试用，明天再试试。好用还会再来的！
帮朋友买的，她是玉兰油的忠实顾客，她说是正品，很好用
看着像是乳液，很容易吸收，效果不是很明显，还需要再加bb霜
包装完好 送货及时
期待效果 我有红血丝 买了其他的好多感觉都没什么作用 明天试试看好的话以后就用这款了 活动买真的好划算
真是在京东最糟心的一次购物！！这些东西就只用一个袋子，拿到的时候这么大个口，化妆品这么小都要掉出来了。。商品包装真的不行
物流速度更快，快递员有素质，货物质量好，生产日期新。
用过蓝色的，最近长痘，留了很多印子，来试试绿色对泛红的效果，懒得拍图了，盗了一张
特别喜欢 太好用了 容易涂抹推开 是分满意 就是双十一又降价了 我多花钱了 不过比专柜便宜好多 满意！
一次买了两只，看看哪个效果好，第一次买，希望好用
重要爱上美宝莲的产品，是好用，喜欢，很服贴很细腻。京东快递服务也是很好的。
修色效果不太明显 但是用了之后上粉底会更服帖
不知道效果怎么样，打算拍照对比白管和绿管的作用不同，期待效果！
看起来还可以，后续用用在评价，总体不错，支持下！
京东购物就是快，这个性价很比高，值得购买！
价格实惠，粉质细腻，还可以。
不错...................................................................................................................................................................................................................................................
第一次在京东买东西，感觉很舒适，东西很好还没用，用了会再评的
便宜便宜，搞活动的时候买的，便宜了好多啊，喜欢京东，物流快，昨天买今天就到了，快递员态度也好
便宜，做活动买的，用起来也方便，感觉很滋润。
不会很显脸白，比较自然，挺喜欢用的。
还是京东好，别的快递都放假了，但京东一如既往地快，收到货以后，我迫不及待的试了一下，涂了过后感觉脸滑滑的，用来打底还可以！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
用了以后完全没有效果，而且干，适合夏天用吧，冬天太干了，不好用
妆前乳很好用，用了之后上妆效果很好，满意
东西很好，京东的送货速度也很满意就好。
挺好的，第一次用是在上海的一个快闪店里买的，这次半价超实惠
过敏体质没有过敏就是好用 嗯嗯嗯
一点也不黏，挺好用的，容易上妆
第一次买这个，还没使用，希望效果好好的?
还行，没有网红说的那麽神奇，之前一直用謎尚的，以后换这款了，畢竟妆前乳牌子不多。
这个总体还可以就是不是很耐用
快递挺快的，还没用，不知道质量怎么样呢
比较滋润，修饰皮肤作用不明显，没有以前的修图大师好用
包装到了是拆开的，然后没遮暇作用，本来就是用来打底。。。
一次性买了一整套彩妆，试试再说
挺润的，我有红血丝，买一个打底，品牌值得信赖
双十一的活动，囤了很多，很实惠，很愉快的一次购物，物流相当快
京东现在就一点，不给非实名认证京豆。逼着大家办会员卡还逼用户那个认证。以前买的东西得到的豆突然不让用，真的不讲道理。希望能按照日期把以前的豆给兑换现金，老用户也不爱来了。你们既然不能做到**那样智能发券，按需供给，那就不要限制一个人领几张，即用即领。用户注册小号为了买东西领完券得到的奖励不让用。实名认证是只能对应一个账号。这不是本末倒置。两个标准两套理论，让我们花钱玩买东西的时候随便花人民币也没让仅有认证用户才能来买东西呀？太可笑了
效果还可以吧，有很小很小的味道，没有香味挺好的
非常好，推荐购买，满减实惠
因为相信京东的信誉所以大胆网购化妆品，毕竟是用在脸上的，希望京东不会让我失望。
一直在用美宝莲的化妆品，好用性价比也很高
白色的很好用！这次买绿色的试试！正好赶上活动！很划算
一般般，不过用完肤质手感好很多
拍了和nyx的对比图，美宝莲不够绿也不带珠光
东西很不错，非常满意，搞活动买的，超划算，一直信赖京东，速度快，服务好！
宝贝收到了，我超喜欢，质量好得没话说；很有心的店家，服务态度超好，点个赞,以后会常光顾的，呵呵 掌柜的服务态度灰常好，发货很快，商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢哦！
满减很划算，隔离打底挺好的
性价比高，不错，会回购。
看起来还不错，感觉挺好的，用过再来评价。
买的明星同款，不知道怎么样，还没用
宝贝刚刚收到，使用后期待效果。客服服务态度好评，快递小哥儿好评！
3.8节送给老婆的
物流超快超快，12.12也这么快。超给力！！
感觉不错，修颜效果很好。。。。。。。
相信京东自营的产品
还算润吧，就味道有点接受不了，一般都较少化妆，活动很划算，就买点化妆品备着
还没用，活动囤货中
一直信任京东物流的速度，杠杠的。。。。。。
特别喜欢，太爱了，重要是喜欢美宝莲的产品
有活动的时候买的，打折加上优惠券很划算。使用感很好，很细腻易推开
好喜欢，期待美美的妆容
看到评价不错买的，还没用，期待效果，味道比蓝的好闻，京东的速度就是快！
一天就收到了，为快递小哥点赞！还没用，闻着有一股股胶味，希望是正品
刚收到就降价了，赠品还更多，东西是还可以，就是不舒服，有没有保价措施啊
用后肤色提亮明显，效果很好，自己很喜欢
外包装没有塑封，不知道是不是正品
我皮肤偏红，这个抹了效果不错的。
物流非常满意，非常快，高兴，
一如既往的好！家人常备的，不错不错好实用。
很好看啊  看销量高买了 确实不错啊
好用    一点就能把脸上的红血丝遮盖
之前用的是美宝莲的修恩ps大师，感觉挺好用的，这个不知道是新出的，反正买来用了一下，感觉还不错，可以均匀肤色，我脸两颊有红血丝，用了这个以后，肤色均匀一点呢？使用感也不错，满意
我脸偏红，买个这个绿色的试试效果
好用，绿色的可以修饰泛红，本来自己有痘痘，这样遮瑕效果好多了。
嗯，效果不错，很滋润，棒棒的，点赞
还没有用哦，但感觉是非常好的
买第二支了！的确可以提亮和定妆！
东西还没用，感觉看着挺好的
说实话，这个妆前乳我没觉得多保湿多润，而且有股不太好闻的味道，买过的应该都知道，可以闻闻，活动买很划算，期待多做活动，感觉现在活动没以前多了，还有这次的包装实在想哭，以前至少还有个盒子，还有防震包装，这次买了好多化妆品，都怕震，结果就一个塑料口袋，胶带捆了一圈，口袋外面还特别脏，快递员给我时，我以为给我个垃圾口袋，心碎?
美宝莲的忠诚粉丝，基本很多产品都买，用着很舒服，推荐买噢
东西看上去不错，质量一定也很好。
好好好，抹上不干润润的，用好了再来买
第三次买，一直用这款底霜
这款妆前乳特别的实用，涂抹后皮肤光滑细腻了，真的很好，第一次用效果超好.
还行，感觉挺好的，水润，擦上自然，，嫩嫩的，水水的，不错
买来试试，还行，上妆服帖，持久不花妆
皮肤泛红，这款正好适合，而且也均匀肤色，特别光滑用上。
试用了一下，感觉还可以。
看着不错，希望不让我失望吧，夏天能控制住油皮，能不花妆吧！
看到很多博主推荐打算拔草买了，还没用，用后再来评价
很好的呀好好的很喜欢的，很好
用着很好，很舒服，滑滑的。
好用，非常贴，一直喜欢这个牌子
好小一支，还没怎么用就没了，不过还行，下次有优惠再来
还没用不知道效果如何，美宝莲应该不错吧，这款适合爱红脸的MM
很好用，还送了两瓶95毫升的卸妆水，超赞。过年京东物流超赞！
这个妆前乳非常不错，用完以后，脸上很滑润，再上妆也很自然服帖，同事前两天说我最近气色特别好?，回头还要来买！就是物流有点忒慢了，希望下次能快点～
非常好用，价格优惠质量保证
包装不错，试过以后再追评
用过之后皮肤变光滑了，更好上妆
因为搞活动 买的 力度很大 比商场合适
第一代没买过！现在第二代了&hellip;买来玩玩儿
东西还可以，第二天就收到了
有股塑料的味道 一点不好闻 鬼知道为什么买 好像还不能退
挺好用的，用完水乳再用这个，感觉皮肤是滑滑的，不粘，控油的话，有一点点效果吧，但没那么管用。没有美白作用，就是单纯控油。可以试一试，毕竟每个人肤质不一样也可能对其他人控油效果很好吧。整体好评。
看大雨推荐买的应该还不错。
很喜欢?
感觉这个妆前乳刺激挺大的，控油这款是真的控油真的哑光，我混干皮，干的地方涂这个会有点发红，而且味道很奇怪，美宝莲的东西好多都没加香精然后味道超奇怪，但是对于油皮来讲绝对是亲妈，所以还是推荐油皮买
美宝莲在京东商城购买具划算，赠品多多。第一次购买。用完再来
这个东西感觉抹了bb霜都不怎么需要了，抹出来皮肤感觉很亮，毕竟是主打保湿提亮的吗，另外就是很少，价格不怎么便宜，瓶子挺小挺容易携带的，出门不想带bb霜带个这就行，随时用随时抹保湿。
用了一个月了   恩&hellip;&hellip; 他本身是绿的 但是涂在脸上没有颜色  也不增白  我觉得挺好的
默认京东收到货好评。
挺滋润的，不知道能不能起到很好的隔离效果，赠品很多，
昨天晚上下单今天就收到了，很快速，回头试试?
帮姐姐买的，信任京东自营，绝对正品，以后有需要还会来。
还没用，很信赖京东，美宝莲品牌也常用，相信不会失望的
非常好，客服推荐的，信赖京东！
一直在京东购物，快递很给力，会继续支持
朋友推荐的  说很好用的一款妆前乳  晚上收到快递期待明天早上使用后的效果  双十一提前购满减活动很划算
喜欢 相信京东自营呢 这个感觉还好 没有特别遮泛红
没什么效果，就保湿还好
没有用过这个，以前用的粉色的蜜乳，不过，现在不生产了，所以试试这个，期待&hellip;&hellip;
一点修红效果都没有，包装那么次。假货吧！
遮瑕效果一般但是很提亮肤色，很滋润吸收快
水润润的，还不错，抹在脸上不油腻
还没有用，用好了继续购买，不好就不买了。
买了一堆，洗面奶一般，水还可以，就是这个霜，跟乳没什么区别，效果还是可以的，好像有些微修善泛红的情况，坚持用吧，感觉会回购
??美宝莲（MAYBELLINE）底妆大师柔焦美肌妆前乳 30ml（妆前乳 调整肤色 滋养 提亮修容）
還沒有用，希望好用吧！這次的包裝怎麼不是用盒子呢？
试用了一下 效果蛮好的
相信京东自营产品，信赖美宝莲。
是正品 很喜欢美宝莲家的彩妆 用着放心
看到网上推荐，买来试试，简直超乎想象。能遮毛孔黑头，我T区泛红，这个能平衡一点肤色，不过过一会还是会吃掉，还是要用粉底的。
这款用着还不错，个人比较喜欢红色哒，让整个人的气质都不一样啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，还有快递小哥辛苦了，所以我买东西都不催快递哒
不错用起来润润的
还没用过，希望可以有用。。。
一直相信京东品牌，放心的购买了，上午下的订单下午就收到了。刚收到还没用呢。用了再来追评。
还没用呢，不知道效果怎么样，用后再评。
刚刚到！还没用！用了再说！
好东西尽在京东，便宜方便更省心。。。京东是我的专属超市。。。
还行吧，绿色修饰红血丝皮肤，不过感觉不太好用，直接涂会搓泥，只能点点的到脸上，然后用化妆棉点着涂，不能抹，我用抹会搓泥，每个人肤质不同，看个人情况。
很好，都说美宝莲的化妆品很好用，所以这次买来试试
还没用，希望有效果吧，做活动一下买了好多东西
打开之后是全新的，不过还没用，试了点，润润的，挺舒服的
第一次购买，很贴，很喜欢，冬天皮肤不会干燥！
很好很好很好，很喜欢的哦
还蛮滋润的，就是味道不好闻，冬天搭配BB霜使用会更服帖自然点
价格搞活动买的 很优惠 比别的地方要优惠 效果我很喜欢 满意
很好用，效果不错，很保湿脸不干。
亞光效果不錯，很好用。很不錯
正品，还没用，但是这个应该不错。
淡淡的绿色，没有什么增白作用。对我来说似乎颜色浅了点。保湿还可以。好评。京东的包装杠杠的。
哈偶哦那个就是量少了
第一次买这款，还可以吧，有点提亮肤色，也能遮一下。只是力度不是很强。做妆前乳还是很OK的
一直很喜欢这个牌子，非常好用，一如既往的好，哈哈
相信京东商城的商品！赞一个！
挺好的，主要看到那么多赠品
物流和宝贝都很满意呢，我属于小干皮平时也懒，护肤品一堆不怎么用的人。而且今天已经24小时没睡了，照平常粉都不好上更别提抹开了，最近还冒痘用了水杨酸。到货特意用了下，就用了一丢丢竟然没卡粉浮粉。也有一点点提亮的效果。这个价位真的很满意了。图中我是用的气垫也就是一般的气垫效果没话说。
抹上去一点都不油，感觉不错，没有颜色，适合油皮
30ml，挺小一只的，干皮，好用的话一定会回购
价格不错，限用日期到期2020年。
物流速度快，快递员素质高，产品日期新鲜，绝对好评！
京东活动超级划算，一次购入两支，还没有使用很期待
此用户未填写评价内容
昨晚下的单，今天中午就收到货了，不过看着有点小。
因为是过敏体质所以脸总是红红的  这款产品非常好 轻薄同时遮盖效果强  很适合敏感人群
隔离说是修饰泛红，但是用着没有感觉出来，里边不是很深的绿色，是特别淡的绿色，用着没有啥刺激作用，感觉还可以
第一次用这个妆前乳，用完化妆效果太好了
修正泛红的效果没有想象中好，不像网上推荐的对比图那样明显。不过涂上以后上BB倒是更好上了些，比较好推开。买前没注意容量，很小一支。
看着还不错 正在尝试使用 期待效果。
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
新选择的妆前乳，试用了一下挺水润的，遮瑕效果感觉一般。
第二次买了，很好用的。就是价格波动太大！
保湿那款还行，但是绿色修饰泛红那款基本没什么效果，可能是自己红血丝比较明显。
便宜实惠^_^ 而且朋友们都说挺好用的这个牌子(o&acute;&omega;`o)ノ所以来试试哈哈
买来之后还没有用，不过我的肌肤问题就是，翻衣服翻红，我买了白管和绿管，两个在一起用，应该效果会很好
感谢京东在物流仓储各方面服务做的很到位，生活中各种物品都在京东买，质量一如既往的好，物流迅速，服务到位，希望京东发展越来越好。
物流非常快，快递人员素质非常高，产品日期非常新鲜，绝对好评！
快递很快，昨天下午下单，今天上午就送到了。东西也挤了点出来，很润很水，但是还没上脸，不知道效果，让我不满意的是，这支没有密封，把盖子拧开就直接出来了，所以我很是怀疑它是不是原封的！
宝贝非常挺好的，很适合我这种干性皮肤使用，涂上去不怎么蜕皮了！没有白等这么久，正好遇到了199-100，超级划算哦！我给全五星
很容易涂开，质地轻盈，不油，有一些调节肤色的作用，上妆也更好上了。
美宝莲的妆前出乎我意料还挺好用的，冬天想偷懒画个淡妆涂了这个再上粉饼不会搓条卡粉，很服帖，滋润程度适合我这种普通干皮，如果跟我一样属于偏干肤质的孩纸，推荐~
非常好的宝贝
收到时开心极了
卖家态度非常好
还附赠了小礼物
很贴心
特别喜欢
宝贝
发货速度神速啊
包装又特别细心
很好，虽然遮红效果不是很明显，但是提亮效果，用后皮肤呈现的效果很好
买的绿色的，主要是想遮脸上痘痘的红印，但遮瑕和体谅度并不是很理想，隐藏毛孔的功效看得见，忽略到遮瑕，单纯的妆前乳是不错的。
还没有用！等用了再追加评论！看网上评论挺好的才买的！希望也一样好用！
美宝莲支持国货！
这个包装怎么既没有外包装封膜，里面也没有任何封口，感觉谁都可以拆开试用似的，也不知道是不是新的！保湿还行，就是味道不太好闻！
包装完好，物流快，活动价格实惠。
挺好的，目前用的还可以。怎么今天的物流可能是很快的，物流没得说，然后就是商品价格波动太大，一定要经常关注，然后再做活动的时候，然后能买到物美价廉的。挺好的，目前用的还可以。怎么今天的物流可能是很快的，物流没得说，然后就是商品价格波动太大，一定要经常关注，然后再做活动的时候，然后能买到物美价廉的。
调整肤色什么的不明显，但是有平滑肌肤的效果，一般般吧，对得起价格
收到就试用了，非常喜欢。很满意
用后在给实质性的评价，日期是新的喔，活动很划算
欧莱雅集团品牌日囤货一大推，过了两天价格也差不多但是不能用券了，还是很优惠啦，600-100，各种洗发水精油什么的都买了些～物流还是啦么快，给小哥一万个赞～
还可以吧，，，，，，，，，。，
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
货到了，马上拿出来晒一下，很满意，快递给力
白色乳状，擦在脸上滑滑的，可能我毛孔太大，遮毛孔效果不是很明显，但是确实有柔光效果，出油倒没觉得很控制，没什么味道，淡淡的。
昨天收到的，今天用了，效果真不错，妆服帖了很多，晚上回来照镜子还是挺好的呢。以后就用这个了
物流速度快，快递员素质高，产品日期新鲜，绝对好评！
物流速度快，快递员素质高，产品日期新鲜，绝对好评！
收到试用了，挺好的。
快递真快，还没用，好了再买
一如既往地好！喜欢京东购物，第一快，第二有保障 第三送货员素质高！
不错的，活动的时候买很划算。
用了觉得还不错，滑滑的，我是很容易脱妆的，看下效果在追加评论
用着挺好的，喜欢
买过几支了，好评
没有图片上那么绿吧 修饰和遮瑕混在一起遮红痘印的 感觉还好 比不用效果好一点
便宜给力！送货快！棒！
存货，双11买的，比较信赖京东，希望不要令我失望。
鼻翼有红血丝，用后感觉没什么效果，就跟一般乳液没什么区别
这个真的好小哦  份量不太大呢
卖家真是对自己的快递足够自信。连个泡沫防震都没有  一个盒子拿出来就俩东西。真是比买的眉笔眼线包装都还粗糙
气味清淡，手上试用保湿一般，擦后有点像擦完水乳一样。
还没用，但愿很好，一直在京东购买化妆品
欧莱雅集团品牌日囤货一大推，过了两天价格也差不多但是不能用券了，还是很优惠啦，600-100，各种洗发水精油什么的都买了些～物流还是啦么快，给小哥一万个赞～
非常的好用，雾感的，油性皮肤用，完全不用担心会冒油，上脸后脸部看起来很柔和，且不焖痘痘，和遮瑕液用非常的贴合！就是好用所以才好评！喜爱美宝莲雾感系列用品！
彩妆一直用美宝莲的，美宝莲是非常好的一个品牌，会一直用下去。
使用感非常好 很柔滑 后续上妆也变得轻松了许多 没有什么味道 是我的菜 5分好评！
挺好用的，不错，没有过敏症状，保质期也比较长，满意
很轻薄，蛮喜欢的，就是相对来说，包装实在是有点简陋啊，封口也没有，外壳密封纸也没有
东西确实不错，非常好用。就是有一点点味道不知道是什么味道，能够提亮肌肤，再上妆就非常好看了。建议购买，值得信赖的产品，京东就是多快好省
很细腻，不油，颜色很自然，容易上妆不爱花，挺好的
之前用的PS乳下架了  抱着试试看的心态买的这款   真的挺好用的    修复红血丝不错   会回购的
真的很喜欢这个妆前乳，特别好用，以后还会买的。
嗯，这个据说是修复红血丝，我脸上红血丝很多，嗯查了这个隔离没没有特别大的感觉
很贴皮肤，滑滑的，好舒服，味道也是淡淡的，给好评
效果不错，用了以后皮肤滑滑的，持妆更持久了，还有修正肤色的作用，很赞
一次买了好多，质量不错，希望有更多优惠活动
第一次购买，还没用
产品收到啦，嗯，使用效果不错，一直使用美宝莲产品，大品牌值得信赖，这个非常好，感觉很滋润，修饰效果也不错。
我说这个很好用真的不愧是大品牌，我很喜欢，美宝莲的。
忠实粉丝，活动没有之前的大了，希望多多活动，正品支持
最开始觉得没有防晒功能 只是一个修颜乳  但是用手试了一下  太好使了 平滑肌肤 让粉底更贴合做的很棒
已经用过一支了，效果不错，红血丝能变浅，就又买了两支，199减100划算
很不错，一直用这个，泡多易漂，这个很好用，化妆很容易
一直想买这样的妆前乳，看到搞活动果断入手，真的物超所值，三种都买了，希望效果不错，好的话会继续回购，大品牌值得信赖，会继续关注
一直想买这样的妆前乳，看到搞活动果断入手，真的物超所值，三种都买了，希望效果不错，好的话会继续回购，大品牌值得信赖，会继续关注
一次性买了好几件，用着都挺适合自己，继续支持，好评！
挺好的，不错呀，就是先屯着，还没用呢，用了再评价吧
感觉好像没有什么效果！！！！！！！！！！！
发货快，活动价优惠，值得购买
感上当了？下次在也不在京东买东西了   希望京东能给我一个合理的解释，
以前买包装都很好，而且都有小礼品的，这次有种买到假货的感觉！
还可以，这是妆前乳 调色提亮的，不要想着遮瑕。
挺好用的，下次还是买美宝莲，买了两个粉底
用了好多次美宝莲的东西   这个是这一次用   用了好多天了  还不错用着   用完这个再擦BB霜  感觉特别好  真心评价
还没用过，看起来还不错的样子，好评吧。
京东的东西一直不错啊，快递速度快而且还提供发票，一举多得你值得拥有
活动买的，真的好便宜呀，最好还是和姐妹一起凑单，要不自己买一堆用不完呀
好好，不错，方便便宜好用，喜欢，买了很多，半价买入，不错以后再来
昨天收到货，还没用过，用过之后再追加吧。包装有个人盒子，挺好的
就是妆前乳的赠品没有了就没有送 卸妆水的还是送了哈哈哈划得来哦
很不错，喜欢，还会再买的，非常棒的购物体验
之前的用的差不多了，这次回购的，很喜欢
跟外面专柜是一样的，很细腻，不错.还送了一些小礼品、不错！3.8买的时候还有199-100！赚了
颜色挺好，修正红血丝，配合粉底液，只要皮肤不干，就能显得很自然
很好用，超级喜欢。用了脸上不干也不起粉，和别的融合非常好。
好！买了很多次了，化妆品就认京东商城
用起来效果还不错 比较水润 用一点就可以擦全脸 nice
妆前乳不错，遮瑕力差一些，但是会回购
用了几次，感觉还可以，至少感觉擦了之后，皮肤显的很水感，看起来气色不错，买了两支，收到，希望皮肤干燥的问题可以有所缓解，香味也是自己喜欢的，还是挺已经欢这些东西，另决定剁手两月，已经有点往购物狂上发展了用完之后，我的化妆水平可以有所提升
一直都在用这个，非常好，物流非常快，量很足
是帮朋友买的，已经买过好几次了，是正品
还没用呢，看着挺不错的，第一次在京东买化妆品，信任京东
用了以后妆容更服帖
但是，修容我是真的没感觉出来。
好推，不油腻，这个价位值了！
好用，京东值得信赖，配送速度快，赞！
非常好?价格能够保持就更好。。
修饰红血丝一般，擦上感觉很丝滑，适合脸上瑕疵不多的
使用BB霜之前打底，擦一点点不会油腻
选择京东，相信京东，忠爱京东
还没用、搞活动买的希望好用、呵呵
用了蓝色的挺滋润～这款还没用
不是特别好感觉，凑合用吧！
有股味道，不知道是不是产品的味道，反正不是我喜欢的味。
非常喜欢，京东老粉了，买了好几年东西，都非常满意
超级好用的，一直用的这个产品，无论作为妆前乳，还是打底都是不错的选择不油腻不说，还提亮噢！
对红血丝的作用不大 有点提亮效果吧
不太白，用了一次，感觉还可以
我觉得我买了个假的，我在实体店买的没这谷味道，这里却有
搞活动很划算，买了这个试试看
包装很漂亮，店家很贴心，物流很快，无可挑剔！
还没用，应该不错，相信京东
买了两瓶。一瓶白的。很靠谱。正品有防伪码棒棒的
很不错，推荐购买，效果很棒。
去红效果还可以，没有那么明显，但还是表现不错
打底很好   弄完上妆很贴合
我感觉好像没有平衡我的红脸蛋哎，不过倒是挺润的
还不错，用着试试看，很划算
这个很好用，很满意的一次购物
隔着粉底试了一下还真的很好用 简直是红皮救星 京东的服务总是这么让人满意 n+1个赞
抹后脸很滑很滑 滑的有点害怕，不知道添加了什么东西
看着还不错，用了来追评！
好像调整肤色了吧。太容易涂抹了 擦了两下就没了 也看不出来。真怀疑到底抹匀了没
京东价格便宜送货快，还有优惠券
自己用的好然后给妈妈又买了一个，赞一个！很喜欢
挺好的。美中不足的就是有点拔干
东西收到了，很好用，挺不错的，物流很快，好评！
我的皮肤有点红，所以买了这个，适合油性皮肤
还行吧，就是没有想象的那么好，那么遮暇红血丝。
货挺好，但发现自己买错?不是泛红肌肤是否可以用
没有想象中好用，修色并不明显
这个是留着用的，囤货，到货时试了一下，还挺滋润的，量比较小
好用，用完，特别舒服
囤货 现在用的同款白管 好评
喜欢喜欢，非常喜欢，太好了，产品不错太喜欢。
用着不错，价格也很实惠。以后还会回购的。
很喜欢。和bb一起用
值得信赖、真的非常非常好
感觉很好，上妆很服帖，挺满意的，能很好的盖住痘痘
还不错，保湿效果让我很满意。
非常好用，下次还会再买
囤货的，还没用，以后再来评价
一次买了十几件，一直使用美宝莲的产品，性价比很高，京东的物流不是一般的神速，赞！
送货快，比专柜便宜，品质不错
不错，底妆很服帖，就是贵，没赶上特价，别的都很好
商品很好，价格也很实惠，京东的物流很给力，以后买东西就来京东
我脸干用完这个在用bb会起皮，
基本是白色的
抹完很光滑，只是拍错了。
味道简直太难闻了，效果不好，
化学为好重，真的会浮粉。也不能修饰泛红！还没有他的baby光采蜜乳好用
很薄，用起来还行，就是抹上去，没有遮瑕，还行吧
还没有用，199减100。还是很合算的。
透气，舒适，棒棒棒，很喜欢，很值，下次再买哈哈哈
哑光的作用吧 目前只知道有这一点  其他不明显
挺好的 比较滋润但是遮暇不行 但是对于妆前乳这个就算比较不错了?
还没使用，因为脸上有红血丝，所以买的这款，心理安慰吧
发货就是快，很好用，第三次买了，活动价多囤点
很保湿，但是不美白
修饰肤色确实不错，有的时候只打一层就行
这个涂上没有颜色，对于泛红我觉得没有遮住
没有味道的，清爽不油腻，用完皮肤有点滑滑的
遮瑕效果好，也特别滋润
只是稍微改变肤色，不遮暇，用起来感觉还好，味道还行，但不是香味。
真的好用，还会再光顾的
速度太快了，上午买下午就到了厉害啊?
一直在买美宝莲的妆前系列，以前是毛孔隐形乳啦，什么美图大师之类的，现在改装成妆前乳啦，反正换汤不换药，都是差不多的功能，试试吧！
管子是不透明的，颜色较淡，涂抹后较干爽
一直用这个牌子的，都用了五六只了！
买过多次，太好用了
这个觉得用了和没用，没啥效果呢，可能怪我不会化妆的原因吧
新款还没有用过，过一段时间试试再看看
妆前乳好久没用了。这次试试，不知道还是不是那么好用
这款真挺好的！！！！
还没使用用后在评论，以前用过这个牌子的不错
凑单买的, 对修饰泛红好像没什么用处
还可以吧，比较滋润，有一点点白，用着还不错
以前一直用的是隔离，没用过妆前乳，这是第一次用，感觉还不错。效果很自然。
还没用，希望好用吧
这个用起来遮瑕不明显啊  可能服帖一些吧
第一次使用，摸过后感觉皮肤滑滑的，还好。
很好，是正品，一直在用
第一次购买。比超市便宜。满减很划算。
价格很优惠，东西很不错，物超所值，非常满意。
很好用，很服帖！透气性也蛮好的
用后容光焕发，用完后下次再买。好好好
感觉一般  之前用的za那个隔离还可以
调整肤色的作用不大，质地轻薄，水水的
还好，，，，，，，，，
一如既往的好 相信京东，大品牌给力
家里买的，效果还可以
还不错，挺适合我的，物有价值，物流超快！
就非常浅的绿色，摸上去什么都没有了怎么遮红
在手上试了一下，很润，很好吸收。
喜欢美宝莲这款底霜 保湿效果真的好 让妆容更贴服生动 信赖京东信赖美宝莲
还没用，美宝莲第一只绿色，买来试试，皮肤偏红，有血丝，试了再追评
我脸上有红血丝 绿色隔离可以修饰一下
凑单买的  。不错
到货速度快，正品有保障。到货后使用了下，很好上妆，自然，透气。价格美丽。
感觉还不错，最起码保湿。没闻着什么味。
东西收到啦，还没用感觉应该可以！
抹了后脸非常光滑，但不怎么遮暇
东西挺好的，物流非常快，好评吧
用了之后感觉不爱卡粉了，就是味道不好闻
暂时还没感觉到有什么效果   就是用了皮肤有点滑滑的  不补水呀
这个妆前乳使用起来还不错，挺好用的
这款第一次买的，感觉还不错。
比较稀，还可以吧，味道香香的
修饰泛红，修饰啥了？真是的
或许是我使用方法不对吧，感觉效果不是很明显，不过也挺好用的
京东太牛了 送货速度急快 日期太新鲜了 京东是老大 希望京东越来越强大
宝贝与图片一致，挺好，物流也超快。
还没用,应该可以，用了在来评论
这款可修饰脸色，不错，挺好
快递很好，产品还没用，用后再评价
性价比超高的产品，多次购买，赞！
还没有使用， 价格还算可以
到货速度很快～遮红血丝的效果还行吧&hellip;
这个妆前乳很棒，用起来很好。
试用了一下，感觉还不错！！！
包装精美，很满意，以后可以用啦
很好用，涂在脸上一会儿过后皮肤滑滑的
品牌决定产品，一如既往地好！
搞活动买的，性价比很高&hellip;&hellip;
今天试了一下，不知道是不是用了这个的原因，脸上的粉没起壳壳了。好评吧。
好用，涂完皮肤滑滑的，毛孔跟着都小了
没有任何遮暇效果，就当打底用了。
不错的，我喜欢这个，下次再看
没什么味道，滋润度佳，适合干皮，妆前使用，上妆效果较好，总体满意
活动期间买起来非常划算，特别好用&hellip;
收到了，用了一下，感觉挺好呀，滑滑的。
看着还不错，现在还没用相信美宝莲
第一次试用，没感觉有什么特别效果，好像也不会干燥，可是似乎也没有水润的感觉
囤货，用了紫款，很不错，推荐使用
不错，第一次买，会继续回购
内心就开始考试了多款性能车内炒买炒卖
物流很快，一天就到了而且服务态度也好，期待用后的效果！
这只妆前乳实在是太好用了，忒别的知道滋润，特别的控油，特容易拍开
送人的，据说蛮不错，已回购
脸擦上了，没用呢囤货吧用了在评价
好用，擦上后脸上真的是滑滑的
遮盖红血丝泛红肤色效果还可以
还没有试过，希望效果可以
挺不错的，满199减100，划算
几乎没有颜色，比较保湿，适不适合要看个人
乳液比较水润，保湿效果很好，性价比很高，唯一的缺点是味道不好闻。
还可以，摸过之后脸没有那么油，非常喜欢，挺实用的！
京东买东西太方便了。
老用户了，用习惯了觉得很不错
一直都用的这款，好用，效果不错
挺好用的 还会买
用过了很好，1212很划算.！
物有所值，值得购买，好评
大品牌值得信赖，就是包装过于简陋，不过快递挺快，昨晚下的单，今天下午就收到宝贝了！
不错的，给女朋友买的，很实惠。
很好用，推开以后有柔焦毛孔的效果，像ps磨皮了一样。
超级开心，美宝莲好评，京东好评！之前用过一只送的唇膏，人生唯一一只用完的唇膏。这么多礼物超级开心。
很好用，很轻薄，而且控油
用完之后滑滑的，上妆挺好，就是对红皮没有修饰作用
可以隐形毛孔。还可以调节气色
我买错色号了，我理解错了，我以为摸上脸色会红润的！
这个霜很好用，绝对好评
遮盖效果不错很好，很满意！！！！
用了几次，没啥感觉。
第二次购买了，使用效果非常好
不错 抹上没任何感觉
京东服务态度一直都很好
第一次用妆前乳，非常的容易上妆，效果也特别好，很喜欢
还没用，绿色比较自然
用着很不错，东西很好。会回购
很好，确实好用，还会再来
东西还不错一直在用?哈哈
尝试使用一下，好的话会继续用
还没用，感觉应该是正品
还不错    买了好几只了
很不错哟，快递很快，不过还没开始用，用了再来追评！
很好用的，其他色号也用过
不好用 为了凑单买的
挺好用的，质量还不错滴！
相信京东商城的物流速度  信赖美宝莲的品质商品
油漆味果然很重，也不遮泛红，易涂抹，用起来没什么感觉
用着特别棒，一直在用你家的产品，第一次从京东上买，是正品！
女儿让买的东西，自己没用过
挺不错的，很好，很好，用
很喜欢，就是稍微有点油
还没有使用  挺小的  希望可以好用  还会在购买
妆前用很不错，用完脸上很光滑，再上妆效果也好了
相信京东相信京东
抹不开 像一层膜。一般
用用看，随后评价！
挤出来的都是白色的&hellip;修饰泛红效果肯定不太好
不错的商品，京东送货快，好评
一般用着  味道不好闻
用起来很清爽不会很黏糊 妆前保湿效果也好 还有一股淡淡的水果味
挺好的不错的服帖轻薄不油腻，遮红印效果稍微差一点点
这个的话适合皮肤容易泛红的盆友哦。
不是很好，堵塞毛孔，容易起痘
挺服帖的，很滋润
还没用，给娃表演买的。小朋友上台需要化妆
很好上妆，抹上滑滑的
有点小一支，不过很滑
效果用起来不错很定妆，最喜欢美宝莲所有产品都很不错，每一样都很好用，大爱！用完再来购买
感觉不是很好   和之前粉色的比不了！！！！！！
比较少，效果不明显
挺细腻，打底还不错
效果很差，跟没有擦一样！一点效果都没有！
挺好用的，挺好用的，挺好用的
用了好多次美宝莲的了 感觉亲民的价格 大牌的效果
挺好的不错，一直在京东买东西
挺好的不错的服帖轻薄不油腻，遮红印效果稍微差一点点
修饰泛红的效果不是特别明显，上脸亚光的
双11活动款，买了几件才100多点，划算
不错(*?&acute;╰╯`?)?，30克，貌似有点小，滋润，不油腻，
此用户未填写评价内容
相信京東的品質，物流配送在高峰時期也十分迅速
还没用，应该可以，脸上有红痘印，希望能修正一下肤色
第一次买这款，感觉还行，
味道有点难闻，一股塑料味，感觉不怎么好
滚什么东西难用死了有什么乱用?我就不能看推荐
看到微博的测评，比较平价就买来试试，效果一般
没看见调色 我觉得抹上去以后滑滑的 上妆不浮粉
还沒有用，用了再追加
还没试，试了再评价
可爱 就是太小了 但是颜值高 明天再用
没有起到遮瑕的效果，茶上和不茶一样，没有区别
帮同事买的，同事评价还不错，物流也更很快
一直信赖京东，送货一流，质量有保障，老客户了
刚刚拿到手，我想知道这样的包装，让我怀疑真伪。希望产品别让我失望！
好，很好，一直支持它家商品，以后会继续使用
京东送货很快，质量有保障。
第二次购买，很滑好用！
三八败家节 囤货哈哈 买了一大堆东西 京东物流贼快 昨晚下单今天收到了
没用呢用了追评，包装很不错
还不错。家里一直在用的
美宝莲的，用着还行
我就是敏感肌肤，用的这款，还挺好的。
快递非常给力，试了一下挺好用的，值了
一直用这个，很好用的，适价格也实惠
这个，蛮不错吧，还可以，本人觉得还行
第一次买还没开始用，期待使用后有靓靓效果
从包装上看，这款妆前乳的包装，我是蛮喜欢的，然后我打开试了一下，涂上去后容易推开，很滋润不油腻，打的还是很棒的，从气味上觉得不太喜欢，因为有点点的难闻。
很不错，价格实惠，京东正品，物流速度快，好评！
非常好用非常好用。
美宝莲质量好，价格也不贵！京东送货很快！
还可以吧，没试过，量还是挺多的。
还不错吧，化妆前用保湿
不错不错，特价买的，生产日期也比较新，效果很好
买东西方便，寄到家里，比超市便宜一点
虽然还没用，但是这次的满减活动真的很划算，还送了好几瓶卸妆水，棒棒哒
挺好的不错就是克数有点少赠品没给
还没开始用，试过加评，应该还好吧
第二次购买了，很喜欢这只，高大上
包装很好。摸在脸上很润润。我感觉还行，不过我中性皮肤。也没发现啥问题
很水润，好吸收，有点美肤，但不明显
还行吧，不是很润。没什么特殊感觉
一口气败回很多，做活动时买的，关键真的很好用，涂抹匀后，也很好继续用彩妆
抹上滑滑的，但是真的没什么修颜作用
用了很多种，终于找到了最满意的东东
用起来滑滑的，挺好，就是份量少了点
还不错，便携装，好用
大爱，还会继续买
好用，但是没有修正肤色的效果
很好用，滋润遮瑕效果都挺好，送货也快。
商品不错，物流很快。
用着不错，挺湿润的，总体还行
买错颜色了，不退不换，啊啊啊
抹完太白了，可能是我皮肤比较干，有点脱妆。
小鲜肉陈伟霆代言，新品首发，保湿，防水，持久，游泳后不掉妆，看完视频介绍，果断下单
很保湿很不错非常喜欢！大家可以试试！
还行吧！没有产品介绍的那么好
东西还不错，刚好把我的化妆品全部放好！
还没用，期待效果
物流很快 很信赖
很滑很滋润，用完后上妆更方便服帖了
好用，一直用，京东值得信赖
用起来很好的，作为底妆很保湿
没怎么用，气味闻起来不怎么好闻
用着感觉还行，就是没想象的好，一般吧
涂在脸上很白很滑，上妆很漂亮。
产品用着还不错，上妆的时候很贴肤
还是不错的产品，非常满意，很满意
保湿效果挺好，还有一点点美白的效果吧，还不错
很好哦，物流很快，包装完好无损
绿色比较适合泛红的肌肤，好用
大概是因为保湿型所以刚涂完看着比较油，润色效果基本可以忽略不计，不过反正只是个打底也无所谓，吸收一下后续上粉底的确比较服帖。本身皮肤状态好的话感觉这个可有可无
很好很喜欢不错。
一直用这个，都说好，多买多用
活动期间买还是比较划算的
特别好用，不油腻
跟在实体店买的一样，挺好用的！
很喜欢     描述的一模一样
喜欢美宝莲这个牌子，第一次尝试
美宝莲一直都好用，质量杠杠的
非常满意物美价廉，以后就它咯
包装不错，愉快的一次购物
擦了感觉滑滑的    还可以的
还没使用，看描述应该不错
特别好用，擦完之后特别好上妆
挺好的  感觉用完挺服帖的上妆更好
这个妆前乳特别好用，虽然我是干皮，但还是选择了这款防油的，用了以后雾感超强
京东买东西就是放心，当天买当天到。用了效果很好，很滋润，好上妆。
不错，持续好评，东西很棒
emmm，并不是很控油，过不了3个小时还是和没用妆前乳一样的状态。倒是对毛孔挺管用，我的鼻子上的毛孔挺粗大的，平常上妆总是卡粉（一个一个的小白点我也很绝望呀&hellip;&hellip;）它的成分里含硅，倒是填充毛孔这点做得不错。可以当毛孔精英来用。
很值得推荐的一款妆前乳、用了之后上妆很服帖，带妆时间长
到货到货啦，京东就是一如既往的快~
感觉效果一般般吧或者说没有什么效果
宝贝收到了还没用，应该很不错！
没觉得有太大的作用呢
感觉又买了一样鸡肋的东西，味道不好闻，双十一活动折扣大，凑一起买的，用了一百多，很值！
买的油性皮肤用的，脸容易油，希望真的好用
宝贝还不错 正在试用中 希望好
还没用，但是量不多。希望好用
保湿效果挺好的伤妆，不干。
都已经用完了，感觉还可以
快递收到之后  一直没有评价 用完感觉很不错 值得购买
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
还没用，包装可以
敢上活动买的，价格很合适。东西不错
还可以不是特绿。。。挺好吸收。。。
不错啊，满意，好用的不的了捏
京东搞活动一直很给力的！
很好用 细腻光滑 不错
超级好用 水水的  当底妆非常好
好用，不腻，自然得很！
一直用的以前的妆前乳。现在更新了价格也高了。包装也讲究了。
帮姐姐买的。听说用着不错
新品首发，保湿，防水，持久，游泳后不掉妆，看完视频介绍，果断下单
快递很快，效果很好，小惊喜~
我红脸有救了，希望能好用
还可以 还可以还可以
这个挺好用的，脸滑滑的，不出油
第一次买，还没用。特意要了保湿功效的，希望有用。
特别好用，以后还会买
和图片色差太大 假货
第一次买，希望好用。
帮朋友买的还不错
不错呢，很好用，活动时买了两款
很不错，可以遮盖红血丝。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
很好用很滋润很保湿的
快递师傅非常好，很满意
非常稀，跟兰芝的还是差点
东西很好 没有破损 物流很快
用了一次，还可以，
今天逛商场，它那个味差不多
还真的很滋润，不过味道确实是不太好，不过看在这么润的份上可以忍受啦，混油皮，北方暖气干成了混干，用了这款，加上湿敷和湿美妆蛋，解决了起皮的痛苦&hellip;但是遮暇不太够，有浅斑，几乎遮不住&hellip;
看着还不错，就是味道有点大
还没开始用，看起来不错
刚收到，看着挺好的
很满意 粉很细腻。
很湿润哦，保湿的效果一定是有的哦，上妆之前用可以保证不会卡粉呢，没什么味道，推荐购买
好好用，很喜欢擦完脸部水润润的，不干不紧绷，提亮肤色
一如既往的好，快递员辛苦了
擦上去很滋润，也提亮肤色
还没用，用了再追评
第一次买，还没使用，希望用了不让人失望，好的话会回购的
还不错????
粉色的好用，不过没有货
好。。。。。。。。。。。
喜欢?，也不敏感
用过了，很柔和，喜欢
对遮盖红血丝很有效果
搞活动买的，实惠！
好用很滑，还会再买！
第一次用妆前乳，感觉还不错
很好用  很容易晕开
还没用，不过感觉挺好的
秋天皮肤很干  用咯以后欺负很润 化妆之前用 也可以单独用
不那么容易出油，还好，
经济又实惠，好用还不贵。
不错，用后化妆皮肤会很亮
味道怪怪的，而且没啥用
还不错，用完感觉滑滑的
行，必备神器，挺喜欢的，涂上了滑滑的，期待
值得推荐 效果挺明显的
不是很油，遮瑕效果还可以
东西收到了很好用喜欢
非常轻薄 味道差一些
一直用这个牌子  还不错
不知道，还没试用过
第一次使用，非常好，妆前擦好，一点不晕妆
还没用，感觉应该不错
挺好的，就是有点贵
收到?一直都很好
第一次买感觉还不错，喜欢
刚拆开，额，这包装都不封口的，感觉好像不是新的那样
为了让妆容更加服贴买的，比较油，不过容易被吸收，效果还不错。
京东的物流就是快，还没用，希望商品也很好
还好吧，用了一段时间，就是感觉没什么作用，搭配用
很细腻，有点乳液的感觉
一直在用的牌子
还没用，看上去不错
觉得挺好的，用完再追加。
第一次买这个，还没用，凑单买的，划算~
搞活动买的很划算，?抹上不滋润比较干，眼线笔干得挺快的，妆前乳还没使用
特别快，挺好的~~~~~~~
用着还好，对得起这个价格，期待长期后的效果。
还没那个白色的好用
物流就是快，宝贝很好，买过很多美宝莲的东西了！
还行吧，没有觉得特别的好用
滋润度保湿度都一般，味道感觉有点怪怪的，质地就像一般的乳液一样，好推开。
用过一两次了 保湿效果不错 很细腻也很滋润
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
味道淡淡的，还不错，贴合度高，不浮粉，比较亲肤
东西刚收到，还是第一次用，不知道怎么样。
保湿效果不错，皮肤外油内干，化妆都会起干皮，用着这款还可以吧。
给力的大眼睛。
冻了，根本就没用
试试吧。。。。新品
还行吧第二次买了
满减100给我妈买的，价格质量，送货速度都没得说，后续使用再追评！
包装连口都是开的，真不知道这是不是真的了
第一次买，这个产品还不错，一直用美宝莲的
用了在来加评
不错，很多化妆品都是美宝莲的，还不错
收到了，味道还可以，保湿度挺好的，摸起来光滑细腻，信赖京东商快递员很满意
还没用，应该不错
买错了，适用于油性肌肤的，我是干性皮肤
到货快，价格优惠。
质量不错，值得买！
不大的一只，但是很好用，用了脸上很润
MrLci. 感谢京东带给我的优质购物体验和服务, 建议包装方面根据距离远近做出调整, 避免浪费和解决破损, 一如既往的支持！滋润度很好 乳白色膏体
非常喜欢，很好用
挺好的，质地很细腻，抹上很好贴肤！
挺好的，京东品质有保障，赞赞赞。
一直都喜欢在京东上买东西，但是最近买了一个电磁炉，第一次使用就坏了，破坏了我吃火锅的好心情，虽然会一直支持京东，但是心里还是不爽。。。
没感觉有太大变化
感觉也就那样吧，就是味道刺鼻，一股乳胶味
用起来滑滑的不错
挺不错的 抹上没有油腻感
用了很久，很保湿，值得购买！
还可以，不会卡
挺香的味道 乳液也比玛丽黛佳的好 玛的简直是水了 ！还一股涂改液的味道！这个就是包装无塑封 也没防伪码 用着有点不放心 也没其他了 整体还是挺喜欢的！
一直都是美宝莲
太清，效果不好。
还行吧不是很满意
涂上和没涂一样
感觉没太大效果
很快就送到了，不过第二天又有其他的促销活动，买贵了。哎。
双十一下的单，需要采购等了10天，老婆大人说很好用
双十一，双十一，满减太合适了。
不错，很保湿，一下买了两。
收到了，涂上感觉了凉凉的，皮肤也很水了
第一次用这一支，效果还行
昨天上午买的，今天中午就到了。赞。用过后再追加
很好用的，用了优惠券也很便宜的，很划算，物流也很快
非常好用哦，用了以后很滋润，好上妆，是正品。
包装很好，还没用，但是很小巧，携带非常方便呢
速度很快，还没有使用，用手试了挺滋润的，希望好用。
不错，一直在用
不错，就是很小
用着还好，就是味道不太好闻。
包装挺独特的  涂上晕开之后颜色也比较自然
比想象要小，可以隐形毛孔，基本上没什么味道
味道不太好闻，不过性价比不错。绿色感觉修正肤色的效果不是太明显，保湿顺滑方面还可以，这个价格性价比还是不错。个人觉得更适合年轻的美眉们。
不错，感觉很好
刚刚开始学化妆，朋友推荐的，很有爱??
当天拍的订单当天就到了 很好用 就是看不怎么出来颜色 应该就是让妆更贴合一点吧 一直在用美宝莲的产品 这次搞活动买的 好评
我一直都认为美宝莲好用，所以还是选美宝莲
还没开始用了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买了一大推，试了一下还挺好用的。
看着像正，刚到还没有用，不知道效果怎么样，
新品刚用挺好的
美宝莲的大师妆前乳，涂完之后脸很光滑，有填毛孔的效果，上脸有一点润色效果，会变白，打折的时候入手，价格很美丽，效果也不错，会回购～
不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。不错，一直相信京东，是正品。
太难用了，味道也难闻，第一次在京东购物这么失败，问客服也换不了，只能送人了！真心不喜欢这个味道！
试了一下，有点浮粉，不知道是不是之前擦了粉，试多几次再看看，味道还行，一开始我以为是啫喱状的，结果是乳液状的
很好，京东自营值得信赖，以后继续购买
挺滋润的，但如果想控油基本上就不会有
可以，挺好用的&hellip;&hellip;
用了两次！控油确实有效果！用着先看看！这次包装有点简陋！以往都是纸箱包装！这次包装有点low
提亮肤色，上妆效果很好，棒棒哒
挺好用的，一直用，跟实体店里的一样
刚收到货。很快。待我用用在评价
帮别人买的，挺不错的，好评。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
好用，下次还会回购！
赞一下京东物流，这是真滴快，赞赞，然后就是这个妆前乳，用着感觉也还是可以的，就是稍微有点油，可能干性皮肤会比较适合这款
物流超快看起来不错回头用用试试
打上去是哑光的，很滑好上妆
在京东超市一下买了挺多的东西。这个擦在脸上稍微有点刺痛感？但是一会儿就没事了，不太清楚怎么回事。
挺好的，觉得美宝莲的产品都挺好用的。
很不错，方便携带
不错，试了下，确实很保湿
早就想买了，这次做活动一起买了两个，刚刚试用了一下，很不错呢，有一股淡淡的香味，还没下手的美眉们赶紧下单吧，我个人是很喜欢
我的护肤品大部分都是美宝莲，一直都很信任美宝莲，这个难得搞活动，就毫不犹豫的下单了，京东还是没让人失望，物流就是快
不错，一直用美宝莲的，应该是正品相信京东，快递小哥很辛苦啊，快春节了晚上九点多还在送货实在是谢谢
试了下感觉还不错，妆前乳和口红都喜欢，但是bb和粉底的包装真的。。。粉底液连个都没有感觉很low，都不知道有没有人用过
送货速度快，相信京东，应该是正品
一直都在用，非常不错?
还没用不知道效果怎样  应该不会太差  主要看在有优惠  正品应该不用说了 一直相信京东
刚收到，还没有用，用过再追评，这点东西花了八百多大洋，还好有活动，不然是不好剁手的，特别给快递员赞一个，每次都送货上楼
确实挺润的 刚好适合
新品不错?????
不错 会回购的
还行，控油，使用之后用BB直到下午脸也不怎么泛油光。
但是使用这款妆前乳的这段时间脸上长了很多闭口痘，不知道是否长闭口痘与之有关。
很水润，挺好的
不假白，也不是很白，很自然，抹在脸上也不觉得油腻，推荐给别人了，活动的时候买很实惠
不假白，也不是很白，很自然，抹在脸上也不觉得油腻，推荐给别人了，活动的时候买很实惠
活动赠品挺划算的，但为什么每个商品都没有透明塑料包装的呢  觉得包装有点随便了 不知道是不是正品了
感觉商品挺高大上的，今天就回来了，才一天多时间，真的是好快，油油还没用，用了再评价！?????
还没用哪，一起买了一堆，价格很优惠，美宝莲的东西用着还行，都不过敏，这款我看着是宝蓓蜜乳的升级吧，以前一直用着挺好的
买的白色 混合性油皮专用，，开始擦了一下觉得磨砂的好安逸，又加了一点，外面加了气垫cc。亚光的 摸起来丝绒感，结果一小时以后起了干皮（最近都有面膜补水）也可能是距离早上护肤的时间太长了，明天早上护肤后再试一下，再来给大家分享心得
用了感觉很细腻
一口气买了很多化妆品，一直用美宝莲的化妆品，京东的物流很快，东西也都是正品信赖。
物流快，包装严实，朋友推荐的，买来试试，效果还不错，大品牌值得信赖，会一直关注的
确实很润而不腻，开始看到评价是涂上有热感，实际上涂上就跟乳液一样除了滋润真的没有那个问题，估计那个评论的买家姑娘是非常敏感皮肤用什么都不舒适吧，差点误到我就错过了这宝贝，活动价买的，真的真的不错打底再用BB非常滋润自然，良心评价
哈哈哈哈哈，给京东快递点赞！超级快而且物品也没有损坏，颜值高，很润很容易抹开。
这个就是买来玩玩啦。在手上涂了一下，不是很滋润，现在用的话，我是干皮估计保湿效果会不够，只能留着夏天用啦~一起买的口红很不错！
东西是不错，但是给我的包装太简陋了就一个快递袋两样东西就没了，比我在mac买东西差多了，没有诚意
初次购买，非常水润，不油腻，就是不怎么提亮，遮瑕几乎不可能，总之满意，做隔离很好，秋冬就它了。
过年在实体店买居然没货了，心塞！到京东一看居然有在做活动，哈哈，赶紧买了2支
他没有什么校正肤色或者说是遮盖毛孔的作用，只能说比较控油之后的上妆也还行
特别好，我是油性皮肤，抹上感觉皮肤滑滑的，一点也不油，而且不干，就是量太少，不过还是会回购的
很润很好用味道淡淡的挺不错
刚回来货下午就用了，确实挺保湿的，感觉用完再用粉底，粉底用的比以前省了，而且润润的很适合干性皮肤用。
还不错，哑光的效果，修饰毛孔有一些作用。京东快递还是一如既往的给力！
慕名而买的，肤感很好，滑滑的，哑光状态。不会影响后续上妆。因为买了控油的所以就用在T区了，大油田还是需要散粉定妆才能更持妆
双十二满199减100非常划算，本来不想买的结果买了妆前乳和腮红，试用了下挺润的，但有股塑胶味，好像提亮效果不是很好
这个妆前乳特别水润，挺好的。第一次用还可以，美宝莲美妆一直都不错。。
可以可以可以可以
还挺好用的。
试用了一下，真的很水润，适合我这干性皮肤相当不错！大品牌值得信赖！亲们可以放心购买！
用了几次，这个妆前乳没有什么味道，这个我蛮喜欢，但是用了感觉也没用什么效果，无功无过吧
昨天上午下单，下午收到货，京东真心快。今早试试了，冬天皮肤干，不容易上妆，用了这款妆前乳，滑滑的，化妆也好化了，非常好！
挺好用的，超级好评么么哒么么哒么么哒么么哒么么么哒么么么哒。好评好评。
啊 特别喜欢 买了很多 一直喜欢美宝莲的隔离而且京东正品 折扣还大 就是白条也得买啊！
每天一有空就拿起手机看京东，领券签到必做功课，特价秒杀从不放过，送货及时态度很好，退货无忧才有保障，能不爱京东？
白色是哑光，很不错，服帖，有点像猪油膏的作用，但不怎么提亮肤色。
可以，不干。
怎么回事呢？感觉美宝莲的化妆品都有一种油漆味，但我的理解是，如果化妆品如果香了的话，他除了化学品之外，还加了一个香精
第一次买，感觉应该不错。用的好以后再买。物流没得说，一向快O(&cap;_&cap;)O
对干皮很好，就是没有修正肤色的效果，油皮就千万别用了，因为很厚很黏。
非常好用 味道非常好 之前一直用这款 温和不刺激 价格也实惠
东西到啦，速度真的棒棒哒，还没用，打开看看管子不是那种塑料的，里面的膏体看起来还不错。
京东牛牛牛
一直用这款，用后感觉很润，皮肤不油，是正品，京东值得信懒
京东的东西是正品，而且快递服务很到位，买回来试用了一下感觉不错，等过些天上上妆试试！
一直觉得美宝莲的东西很好，这个是双十二买的，现在才来评价，用着不错，很喜欢，还会回购的
这款主要保湿，没有提亮的既视感。然鹅妆前乳还是很有必要的。
京东优惠好大，买了好多，省下好多钱，还没来得及一一试用
不好用，味道重，很小一支，没有任何效果，建议大家正品专柜买吧，京东也有假货的
刚到了，还没有，期待效果，等用后再评价，物流很快，昨晚下单，今天上午就到了
效果超级好 比玛丽黛佳的好用 而且物流也很快 值得购买 以后还会回购
速度很快，昨天下午下单，现在送到。这款应该类似妆前乳，没有多傻增白效果，只是让皮肤变得更加光滑细嫩感。
第二次回购了，干皮亲妈，还有好用的，快推荐。我近期再换。
只有保湿作用，别的没什么，适合上妆前用，让底妆服帖不起皮
最近用的比较满意的妆前，白色和蓝色都还不错用。好久没用美宝了
美宝莲的这款妆前乳我已经用了两个了，一搞活动就赶紧囤货了，性价比还可以的啊，
艾特巨轮读给你听
动物园有大西几 小凶许 小脑斧 
梅发怒 小福泥 小海疼 发福蝶 
大鸡居 大飞囊 大lai流 强颈怒 
大蟒鞋 小白去 大带许 大穷猫 
大诺坨 大你鱼 丹鼎货 小乌堆 小坨奈
还没开始用，不过价格很合适。东西也比较小巧。
宝贝已收到和我在专卖店买的一样，是正品物流也很快。我相信京东货品质量有保证
保湿效果不错，还是比较适合新手的，时间久了可能会有其他效果再追评，反正不浮粉
抹在脸上不会很白，喜欢，可以稍微提亮，但是不会遮瑕哦，满意
还行，容量不大，但是用起来效果挺好的。没有美白的效果。
包装简陋，跟别人用过后发过来似的，贴标也没有，感觉不像真品
以前的粉红色没买&lsquo;黄色也没买过&lsquo;这次买来看看究竟什么效果？
第一次买美宝莲的妆前乳，是否好用有待使用，希望是平价好物
发货迅速，味道好闻，用后提亮肤色，使粉底更均匀自然，活动时买的价格实惠。
擦脸上很好晕开，不会很生硬，但是美白效果好像没有那么好，控油效果没有感觉到，但是脸感觉软软的
买给闺密的，闺密说好用，妆前用后定妆效果好。平时不想化妆也可以涂抹，可以提亮肤色
凑单买的，用了很容易涂开，但是没有颜色的，跟霜的感觉差不多
还没用呢，第一次化妆不知道效果如何呢，等用了在来追评吧。就是有点小，我皮肤容易过敏不知道会不会过敏
快递超级快。第二天就到了。东西挺满意。赠品也不错
还没开封呢，之前用过美宝莲另一款很好用，试试这个。
特别特别适合秋冬用 尤其是北方的冬天  很干  缺水   用完有油   但是不会干   喜欢喜欢
之前使用的粉色，没货了，试试这款！没看清是油性皮肤使用
这款真的很好用啊，在擦bb霜之前擦这个，每次都觉得服帖了很多，便宜好用，推荐
没用过买了一只试试，在手上试的效果感觉还不错
用完立马回购了蓝色的，很好，近期很喜欢，哼哼，没白买
不错?????京东快递一如既往地快?不过双十二好像没有什么活动阿
东西用着不错，但是这快递让人气愤，自作主张放到一个旧提货点不说，还连提货码也没给发！然后就显示已签收，下单第三天我自己去两个自提点找了一圈，然后打了电话，又给我放到蜂巢，这才给了取件码！
一直用的美宝莲的气垫，用过几款了都不错，这次买了气垫和妆前乳，还送了一个气垫粉凝霜和卸妆油
没有颜色的，上脸很快就是雾面感觉，不会油很自然的，不会均匀肤色，但是可以隐形毛孔，给大家拍个成分表吧
特别好用 已经推荐给身边好几个朋友了 就是味道 有点 难以言表～～
这款妆前是膏状的，好推开 保湿效果不错没有修饰作用
活动挺优惠，之前买错了，这次又换了这一款，还没开始使用，习惯好评！
新品用着还行，比较滋润，要是有防晒就更好了
上面三个是买的，剩下全是赠品，给力！
满意，很好用
京豆物流就是快，就是那天赠品没发我了气死我了
之前在小红书上看到过就很好用，趁现在搞活动买了很多，很划算不是很贵&hellip;&hellip;满199减100赶紧囤货?
昨天下午下单，今天就收到了 这送货速度超级赞的 等试过之后会继续关注的
送了不少赠品，用了以后好上妆多了，油皮觉得超好用
买了一大堆还没开始用，买的这款补水的，想着不管什么季节都少不了要补水
快递快，包装好，试过肤感，顺滑好推，气味有点，上手后改善肤色，滋润度ok
特别棒的妆前乳，用了以后感觉妆效更好更持久了，用完还会回购的！
我想说一下售后服务太到位了 控油效果杠杠的 值得入手 绝对8小时无油光
东西非常好  还会再来买的 客服的服务态度也非常好  性价比非常高
很滋润，做活动购得挺划算了！会回购的好商品！没有干皮了，好开心！
还没用过，不知道怎么样啊。用过素颜霜，可是擦脸起皮？不知道这个如何，一直都是美宝莲的老顾客了
第二支很不错
快递小哥人很好，，，东西还没用，看上去好小的一只，期待效果好，，，
很水润，涂上之后感觉肌肤很通透，也挺喜欢这个味道的。
这个是以前那个新包装吧！擦完这个皮肤看着很好
凑单买的，用于妆前打底用，挺润的，如果你是油性皮肤就最好别用了
一般般，听信广告贴买来试试，不但没有使粉底更贴合，反而更卡了，晕！
商品收到，信赖京东，长期购买，谢谢快递。
妆前乳第一次用、感觉不错、没有想象中的那么油腻、棒棒哒??...
一直用的这款隔离霜，效果很好，平时实体店买都是89，拼单买太划算了
居然是适用干皮的 作为混油的有点伤心人生第一只妆前乳居然买错了
还没开始用，以后再来评价，但是相信京东
味道不太好，但是还是很好用的，总体来说很满意。
只用这个隔离没有描述的那样的效果，也不遮暇
还行吧，五星
非常好用的隔离，应该是正品，感觉之前买的美宝莲的修容棒比这个粗一点点
很好用！有效
还没用，活动囤货中
