第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
好用好用好用!!气垫盒也很喜欢～妆效在阳光下看是雾面的，灯光下会有光泽，但不是油光。不算滋润但也不会浮粉，持妆度很好，用纸巾印，粉不会被带下来。少量多次妆感就不会很重，轻轻按一下就能出来很多粉，需要遮瑕的地方再多上一次，切记不要一次糊很多!!( &bull;?&forall;&bull;? )。再和我用过的几款气垫(雅诗兰黛送人了，所以没有拍)做下对比吧，给各位参考一下。
先说遮瑕度:美宝莲＞雅诗兰黛＞雪花秀＞兰芝(美宝莲遮瑕度真的超棒!)
滋润度:雪花秀＞兰芝＞美宝莲＞雅诗兰黛
浮粉:只有雅诗兰黛在我脸上会浮，其余三款都不会
轻薄度:雅诗兰黛(就算少量用妆感也好厚!)＞美宝莲(一定要少量多次)＞雪花秀＞兰芝(超级轻薄，完全看不出化了妆，都是毫无遮瑕(?&bull;??&omega;&bull;???))
光泽度:雪花秀(猪刚鬣般的亮)＞雅诗兰黛(粉底很哑光但气垫光泽有点过了对我来说)＞兰芝＞美宝莲
持妆度:美宝莲＞兰芝&asymp;雅诗兰黛(纸巾一印全是粉...)＞雪花秀
总的来说，本人最不喜欢的是雪花秀和雅诗兰黛的气垫，兰芝一般般，推荐给皮肤好只需要均匀肤色的干皮。最爱美宝莲!!适合瑕疵皮，我觉得油皮和干皮都可以用，干皮需提前做好保湿!(??&piv;??)っ
真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
非常不错，很好，给女朋友买的，女朋友非常开心?京东送货一如既往又快又好，这次没人在家快递小哥主动上楼送货上门，大赞，祝京东越来越好！
第一次买气垫，也是第一次在京东买护肤品 不知道其它牌子怎么样，买几天了 今天才试，效果不错，很自然，相信京东。
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
很划算  蛮好用的
白皮适合的颜色，方便好用，不过感觉粉还是有点厚，妆感重，有点卡粉
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
京东做活动满199减100真的很划算，有替换装，保质期2020年，昨天下的单今天就到了，只是快递每次送到公司都不会通知
颜色跟皮肤很近，量有点少。不过送货速度很快
到教室才拍的，早上刚化的，很服帖，也比较自然，之前用的韩后的，就是有点太白了，这个还好，就是不知道能保持多久，目前来看还是很不错的
不得不说快递真给力～这么晚了还送货而且还是双十一期间～东西应该也不差吧，明天用一用就知道了
还没用，不知遮暇效果好不好，用后再来追评。一直在京东购物，快递迅速。
物流挺快的，是正品，就是扫码显示的是179，我花了188，不知道啥意思？？？？？
用了一段时间了，感觉还不错，第一次用气垫，感觉挺方便，以后继续～
是正品，非常满意，味道淡淡的，还有个替换装，活动满减买的，很实惠棒棒哒
这款买过好几盒了，一直在用。轻薄，不脱妆，关键上妆快。满意
双十一活动，特别的划算，一直在用的产品，感觉挺好的！用起来很自然！快递小哥值得点赞，亲自上楼送货！辛苦了！?
超级好看，非常喜欢，遮瑕力好，而且越出油越好看
这是我用过的最好用的气垫了，一点也不夸张，比一些国外的牌子好用太多了，分分钟秒杀韩国产品，韩国什么某品牌的气垫都是炒起来的，实际上并没有跟他的价值划等号，而这个气垫已经种草很久了，一直在纠结，要不要尝试下，毕竟价格不高，又怕买了不好用，实际上是我多虑了，真的太赞啦，遮瑕，而且很轻薄，最最关键的是，很好上妆，一点也不卡粉，能跟各种护肤品搭配，真的太赞太满意了，以后就用这个气垫了，再也不盲目跟风了，就它了，赞赞赞
一直在京东自营购物，物流快，商品质量有保证。活动价超级合适。
之前买的快用完了，又买了一套，刚好有活动，很划算，送了卸妆水，
东西很好 物流也快 和在专柜试的一样
第一次用啊，相信京东商城里的东西的，好的话下次再购买。
香香的，很滋润嘛，上色很自然，裸妆没问题的，就是持久度还需要加强，不过，气垫中它还是很厉害的了，毕竟不是粉底液不能要求它二十四小时的吧?
这个用了几天后来评价，超级好用，值得拥有！
质量不错，是正品，买了好几件都很满意
京东还是值得信赖！这个东西一如既往的好
好划算也好用，真是赶上了，京东好棒
同事推荐的，很多同事都在用这款，很不错
有人需要的吗 我只用过一次 90出 自然色号 6月份购买的 需要的可以联系xmt840867900 美宝莲的气垫真不是盖的 我买这个的时候脸上痘痘泛滥 逼不得已化妆家里化妆品之前被我扔了 然后买的这个气垫 涂上去痘痘基本遮瑕的很好的 而且这个不脱妆 晚上的时候妆还在 我脸部是容易出汗的那种
真的好喜欢，超级划算，活动买的，赞\(≧▽≦)/赞
一直都在使用，很好，而且买一送一，特别划算
第一次购买美宝莲的商品已经使用过一次，感觉有点干，但是效果还不错，效果很不错，一直信赖京东，希望京东越做越好！会一直使用，继续关注，再来评价的。
东西收到了 感觉还行吧。就是不知道为什么要把条码贴上
东西挺保湿气垫香香的
很好，有替换装，自然色不能怎么遮住，可能逗太多了
是正品，不错，京东很给力！一如既往的好
好评 快递非常快
挺好的。大爱 下次继续来关注
用了快一个月了，好用
味道淡淡的清香，遮瑕不错
很服帖，很精致！双十一买太划算了！快递也超给力，昨天买今天就收到了！完美！
朋友推荐的眉胶说适合我这手残党刚好有活动就凑单买了气垫和唇彩，除了唇彩有塑封气垫和眉胶都沒有，不知道是不是原本出厂就沒的，盒子和霜体也是一起的，平时买兰寇盒子和霜体是分开密封包装的感觉好很多，眉胶试了下真的蛮方便的手残党可以入手，唇彩裸粉色可爱涂上去还会冰冰凉适合这个夏天用很润，气垫还沒用不过朋友说好用
收到就迫不及待地试了一下，非常好用，包装盒也很精致，快递速度也很快，又是愉快的一次网购，感谢?
为啥每次买都不带塑封的！？而且还有个好像撕烂的口口！请给出解释！
挺好的，很划算，很好用，在专柜活动价还没京东划算，速度快真的大赞啊！
挺好的，用的很舒服，适合白皮肤的妹子，遮瑕提亮效果很不错
双十一很划算
京东双十一，满199-100活动买的，没买带替换装的，美宝莲的东西一直都很好用，之前的好气色气垫也很好用，赶上活动，就想买来试试，现在还没用，不知道实际效果如何，不过应该会不错吧～京东这次的活动真的超合适，一起买了超多的东西，顺便一说，京东的快递真是没话说，速度快，服务态度也好～给一个大大的赞～手动比心给京东快递小哥～
人生中第一次用cc霜，感觉美宝莲还可以，擦上去湿湿的，但是一下子就干了，妆容也比较自然，这是我喜欢的感觉，宝贝挺好的！
我买之后舍友种草哒，据说有保湿成分在。毛孔大的可以遮一下。平价气垫战斗机，出门的时候会方便。这个是我的，她的应该没拆包装
用了一个月的粉扑  有点脏哈╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
雀斑遮不住  可以盖浅一点  
配上散粉基本不脱妆  
就是有点不好推开
整个讲还不错的
宝贝收到了，很好，还送了好多赠品，都很喜欢，下次还来买
京东的配送真的是第一??我昨天晚上一点多下的今天找找我送到而且满199减&yen;60在实体店单买一个气垫也要&yen;179。很棒本人肤色很白但有痘印。买的裸粉色
价格不贵，有点干是真的
一直在京东购物，现在基本什么都先来京东看有没有，主要是快捷很满意，基本需要什么晚上下单第二天就可以收到，有活动的时候更合适啊！
非常自然，我本来就是很黄的皮肤，自然色很衬肤色，之前用过美宝莲的CC 才决定买这个，不过&hellip;&hellip;没有赠品还是有点贵的呀！只送了卸妆液小样，没有那个粉。下单太晚了
特别好用 显白显气色 就是买贵了 **才140 简直完美了 但是我还会再买呢 因为我怕**有假货
挺好用的，只是我皮肤有点干，要做好保湿啊，效果不错，快递也不错很快，快递小哥态度也很好
非常好看，买给男朋友的。他很喜欢，过年回去大家都说好看。哈哈哈。这个价格值得不错。
东方红见客户对对对毕竟你一下就不探讨惹事我一下，收到货打得过减肥谁说的古古惑惑还能健康
双十一买的，很划算的，一直都用这个，个人觉得是挺好用的，肤色很贴皮肤，比实体店便宜很多。
第一次购买这款??美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜，皮肤比较白用01亮肤色合适，刚涂上特别白，过会儿就与皮肤完全融合显得很自然了。主要是遮瑕用的，效果尚可但还达不到彻底无瑕的效果。滋润保湿，轻薄无负担倒是真的，海棉粉扑质地细腻轻柔，用着舒服。整体设计包装颇具质感，简洁大气上档次，优惠价购买性价比高，外出携带方便，还是挺好用的。
还没用，速度挺快，第一次尝试，看看效果怎么样，这是个无底洞哇
昨天下单，今天就到了，果然京东就是京东。还没用，希望好用。哈哈，好用还会回购的！
还没用，效果如何不知道，相信京东自营！用后再追评吧！
撕开试了一下，特别水润，也特别贴合肤色，也没有多大的味道。非常棒，下次可能还会购买。
不错 之前都用别的 看评价说不错 抱着试试的态度买的 结果还真不错 我蛮爱用的
买了气垫01号和腮红，送了这么多礼品，超划算，用完还来
快递很快哦，用了一下很服帖，挺喜欢的，都是买的美宝莲的，
应该好吧，随便试试一下，也扫描一下二维码，都是真的而且价格很好
我爱美宝莲，老婆用了说很好，感谢京东，下次还会来的。
效果真的很不错，很满意，希望没用的宝宝也抓紧加入让自己变美的行列里来
还可以，今天就到了，明天试试，看着不错哈！
东西收到了！不过还没用！等用过了再说，看上去不错，
担心过年快递放假，先买回来备着，再加上这次活动价格超给力，毫不犹豫就囤起来了，整套彩妆都是美宝莲，效果很好，值得信赖
挺细腻的，提亮肤色，不卡粉
遮瑕效果好，推荐同事买了好几个了，好东西值得分享，
刚拿到手，感觉还不错。包装还可以，试了之后再追评，感觉不差，相信这个牌子！
很满意啊第一次在京东买化妆品 真的又放心物流又快很满意有活动还会来
气垫回来啦，特别好用，也很服帖，我有点黑，颜色没选好，其他都挺好哒，很满意啦
物超所值，一分价钱一分货。很自然的颜色?。
此用户未填写评价内容
很好用的气垫，买了好几次了，继续使用。希望越来越好
遮盖力是气垫里面很出色的，性价比很高。
大牌子，挺好用的，比较服帖
包装精美，不卡粉，挺水润，先试试，过几天会追评
还没有用，看着还不错，希望好用
值得拥有 只得购买
送货速度好快，上午买的下午到，包装完好无损，很满意，试了试，很舒服！再多点活动最好哦！
不错不错  第一次买还未用  用后再追平   好多赠品
真的超级好用哦，贴皮肤，颜色很自然
下午到的还没用，好用再购
非常自然，很喜欢，反正特别适合我的肤色，遮瑕效果3颗星吧
之前使用的就是这款气垫，很好用，趁着活动囤些货
很好用，一直很信赖美宝莲的产品
收到了，还没用，等用后再评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
送朋友的，怎么没有替换装
还没用，搞活动买的，太划算了，期待效果，哈哈
不知道效果怎样，还没用呢，用了还来评价吧
用了几次，美白遮瑕效果好。
很润不卡，上起来便利快捷，活动实惠
美宝莲，你值得拥有～谁说谁知道
挺好的，物美价廉，很满意的一次购物！
很好用，买好几次了。也帮同事买好几次了。下次还来，希望越做越好！
挺好用的，用来有一段时间了
朋友推荐的，京东速度很快，果然很不错，遮瑕效果好，量也多耐用，值得推荐。包装也挺好，价格也比较合适啊！
不错，价格实惠
看着还不错    京东就是快    早上买下午就到了    还送了两瓶卸妆水和一小瓶BB霜
黑金配色，高颜值啊，自带粉扑上的丝带比一般粉扑宽，比较方便上妆，气垫BB上妆比较滋润，也比较自然，上脸也比较服帖，自然色遮瑕很不错，脸上的痘印基本可以完全遮住，痘痘也可以遮百分之八十，由于我是油皮，所以一般半天就脱妆了，这款也一样，所以一天时间中间要补一次妆！
挺好哒，价格也美丽&hellip;
网购一如既往京东自营，质量，速度，服务还是值得信赖！
这个我还能说什么，买完第二天就掉价一半！简直可怕，明显抬价忽悠人也不补差价！吗卖啤，大家千万不要麦！
遮瑕效果挺好的，容易推开。就是要补水好，不然干纹出来了，159买的，有赠品，不错不错
订了满满一箱子的货。这款BB气垫还可以就是太白。
还行吧，活动力度没有九月份大，有点白，皮肤黄的妹子可以选，我应该选自然一点的颜色的，哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装完好，选的自然色，在手上随便盖了下，遮瑕效果很好，还有替换装比较划算
真的是太棒了，送了好多礼物，卸妆水超好用，BB超轻薄，还遮瑕，还很水润，我真心很久没认真评价过一件物品了，还这么用心的拍买家秀！强烈推荐
看着不错，还没打开，用过再来追评，看评价挺好的所以买了，就是不知道条形码为什么给覆盖住了，揭开后扫了也是真货，不担心了就，就京东送货快，就冲这在京东买的。密封也特别严
包装完好无损很好。物流派送很快。超然无瑕气垫霜很精美，太漂亮了。太遮瑕，太能持妆。轻柔绵密粉扑质感特好。派送员服务很好。京东购物服务一流。五星级！！
包装完好，替换装还没打开，香味淡淡的，感觉一盒挺少，用了一下还不错，比较服帖，遮瑕效果也好，自然色不是很白，有点黄，湿度一般，皮肤干的会卡粉
第一次用，感觉很好，遮暇还OK，试试吧！盒子很好看！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给点个赞，下次还会来购买.........好好好，棒棒哒???赞赞赞，满分满意，包装完好，无色差，物流快
宝贝看着非常好 快递也很给力 信赖京东 好评
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
妆效很好，超级喜欢，一定会再买的！我是这家的老粉丝啦，已经用了十年啦。
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的超自然的无暇轻垫霜非常高大尚，遮瑕效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。还附带了一个备用气垫，完美！
还不错哦～
东西已经收到了，跟实体店包装不一样，右边的是在实体店买的，左边的是京东买的，京东的镜子可以开到低，实体店的镜子开不到低的，大家可以对比一下，目前还没用，看盒子有差异，希望东西别是假的，等以后用了在说吧。
以前没用过这个牌子的bb霜，这次打算用一下试一试，还没开始用呢，打开盒子的时候，感觉包装一般，但是想想它的价格也觉得值了，等用完以后再来评价吧。不过得给京东的物流点一个大大的赞，真的很快，第一天晚上下单，第二天上午就把货送来了，而且还是在乡镇，京东的物流小哥辛苦了。
买一送一价格很实惠，试用了一下还不错。快递给力！
参加每满199-100活动买的，保质期到二零二零年，送了两瓶小卸妆水40毫升装+轻垫霜10克装，算下来差不多65到手，帮同事买的，效果有待回应
好用，方便
第一次买美宝莲气垫bb霜，看样子还不错，价格便宜，还送了一个气垫霜，暂时还没有使用，等用过之后再来评论吧
非常好，效果棒棒的！大品牌就是值得信赖！
好水润 淡淡的香味很好闻 爱不释手
199-80的时候买的，118本体加替换装，算下来59一个。以前没用过这款，看到别人推荐加上正好活动便宜才买的。感觉粉质有点粗，抹脸上凑近看有点糙，但是远看效果不错，蛮自然的。没有特别水润，光涂水乳后上气垫会有点干，但也没干到起皮的程度，保湿隔离用了之后还行。习惯气垫上完再上一层散粉，持妆不错。总的而言以59一个的价格来看算是性价比很高了，但是原价179的话不值得。包装壳子上条码用贴纸贴上了，好奇到底能扫出来啥，就把贴纸扒掉了。然后用微信扫一扫，确实是正品。至于好多评价说没有专柜好用包装也不一样，我有个猜想，是不是因为电商促销搞活动的时候卖的便宜，所以有一种货是专门供应给电商的，然后偷工减料了呢。
第一次使用美宝莲bb，性价比挺高的一款，少量多次轻拍，效果还不错，整体挺满意的，会继续关注，也会一如既往的支持京东。
不错的，用了几盒了，很滋润，自然。这次赶上活动价，超值。京东发货送货都快，赞。还赠了3瓶卸妆水，好用啊。
超级认真的评价，之前用过玛丽黛佳的，个人还是喜欢美宝莲，我是混合皮，玛丽黛佳更水润，没有控油的效果，美宝莲控油效果还可以最起码不会让你一上午就油光满面，美的持妆时间要比玛的长，而且粉扑不会有一层粉，玛的上妆效果会更自然些，希望能帮到你
产品质量不错，抹在脸上特别自然，肤色特别好，很有精气神，就是稍微有点小贵???
京东快递真的没得说，当天送到，而且很准时。没用过这一款，看着还不错，也看到大家的评价，所以希望能让自己满意。
颜色很自然，不是很白，但是抹了比不抹强，偏干有些浮粉，但是199-80后的价格比较满意
美宝莲送了赠品，让大家看看遮瑕效果，我来为京东and美宝莲，diy一个！使用前后的效果，我涂的不厚，不喜欢厚重的感觉！
和我在专柜买的不一样，盒子的做工一眼就能看出区别，不知道用着怎么样，也不知道是不是正品，用几天来追评
京东自营，物流速度快，赞一个?！原来用过这款，效果不错。还入了其他不少宝贝。一如既往支持美宝莲。????????????
还可以，试了一下，比较润，是不是正品我就看不出来了，还是比较相信京东
正品，物流快，服务好。喜欢美宝莲的气垫。活动的时候还有优惠
看图就知道了  很划算 就是包装就一个密封袋  快递小哥这次送货很快  东西看着高大尚  不错  适合购买 最主要是还有一个替换装 很划算。
盒子看上去可以，有质感，粉扑也不错。美宝莲买了很多化妆品。比较适合我这混油皮吧?
喜欢在京东买东西。信赖京东的服务。不管是不是自营，但是在京东买就是放心！双十一囤了特别多东西。感谢京东的服务！
说买一送一有点诱导人了，物品本身就自带一个替换装，为什么要写上买一送一呢？外包装都变形了感觉像是残次品啊&hellip;
保湿不错，遮暇效果一般，没有之前买的cc霜显好气息
买了几次这款气垫霜，这一次的优惠力度前所未有，买到很开心。希望以后优惠多多。
没有以前那种了 现在都是黑金的，不过做活动也很便宜 两个才198
不错，遮暇效果很好，特意用了几天才来评价的，下次有需要还会再来购买的。
以前在实体店买过这款的，挺好用的。以后打算就一直用这个
一直大爱美宝莲的彩妆，这款气垫BB也没让我失望，我买的是2号自然色，本**肤不白不黑，用这款很适合。不过再好的化妆品，还是要靠姑凉们本身底子好，不然皮肤太差，用了感觉像刷墙，不自然
很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望  很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望 很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望
179然后再满199减80，呵呵，两个下来不到100块。???????????一直都在京东买，比较实惠哦。会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
使用一次效果还行，会继续回购的！
这个用起来划算，搞活动禁不住买了好多，**旗舰店也买了。
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
还行吧。
用着感觉挺好的，比较服帖
昨天订购的商品，没想到今天这么快就到了，是正品呢！很喜欢，这是我第二次购买了，还是京东快递的速度快，点赞???
双11之前买的在150块钱，发现现在要200多，这价格波动的也太大了。但是，东东很好涂在脸上蛮细腻的，遮瑕效果棒棒的！等有活动的时候再买一个备用。
还没用，优惠购买！价钱超值
趁着搞活动买了些！  这款BB大概在手上试了试，蛮白的。到时候用段时间再追评。
我皮肤偏黄不是白晶晶的那种，用上皮肤颜色不错，如果皮肤干的话用会很明显有层粉！水润的皮肤涂上很自然
特地用过之后才评价，非常好，今天早上妈妈一直盯着我看，说今天皮肤怎么那么好?我是该高兴呢还是高兴呢 总之宝贝不错还会回购的
很好的东东，已经买过好几次了，擦在脸上很光滑细腻白，能持续一整天，但就是太不经用了！特别是送的。
千万不要手重，一次按压一点就可以涂满全脸，挺好推开的，我的皮肤是正常的肤色，有点痘印和雀斑，遮瑕效果还不错，选的自然色，比较适合我这种不是特别白的妹子。之前买的雅诗兰黛，觉得没有这个适合我。买了一个气垫和洗面奶，送了两个，好划断啊！
看着是还不错    还没用的
遮瑕力很不错，保湿一般，但做好保湿再用效果很好，但粉质有点厚重。持久度也一般，但遮瑕确实不错
之前用的是柔雾自然挺好用，用后定妆时间久。油性皮肤也没有跟浮粉，看到这块在搞活动还有替换装果断下单
首先包装外盒看着很不错，美宝莲的彩妆一直价格实惠，这款产品个人觉得遮瑕效果不错，就是要把脸部的保湿工作先做好，不然有点干
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
趁活动时买的有优惠券还有折上折确定是正品和之前买的比较过了还是不错很划算哦送货还特别快家里的所有东西只要京东上有的都是在京东上买放心省心省力省时关键是是正品不用担心希望京东越做越好全力支持哦
很不错  还有替换装  遮瑕效果很好  用起来也不好  反正是买到了  很棒
老婆说很好用，买了好几次了，值得够买，一如既往的支持京东！！！！！！！！
刚收到宝贝试了试 哇天 遮盖力不是一般的好 真的吓到我 就是我可能擦的有点多 稍微妆感有点重 不过室友说还好 我皮肤不是很白 擦自然色就好 昨天买的有活动 今天价格就升了 感觉自己赚到了 室友看完也要买 开心的购物
促销买的！平时308，这次178，还满199-80，超便宜！很好，挺滋润的，不卡粉，遮瑕度很好！
京东自营值得信赖，发货速度快，产品质量好。品牌的质量有保证。
经常在京东买美宝莲化妆品，都是正品，很好，这次赶上活动，比商标便宜很多，满意
遮瑕度保湿度还不错，但是上妆的时候一定要少量，不然真的会非常非常非常厚重。我一开始用的比较多，强光下一照差点把自己吓死，第二次少量就挺好，上完妆不久看起来还是会非常不自然，但是过了半小时就很服帖了，我是干皮。
还没用刚收到    用过来追评
对比了，和专柜的东西一样，好划算啊，用完了再来，看图吧，比专柜便宜好多
第二次光顾了，用了效果不错，轻薄透气，自然色，活动优惠很大，快递一如既往的快
宝贝非常不错！涂抹在脸上很上色很自然又遮瑕！大赞！一如既往支持京东！
终于回到大广东了，又开始了买买买的节奏，这次回老家给家人也买了不少东西，习惯了缺什么就上京东补货，但差一点就和京东分手了，因为内地的京东快递员真的是太太太差了，问了妈妈才知道原来安徽合肥的京东小哥从来不送货上门的，而且一个个脾气都很大，还要看他们的脸色，真是奇了怪了，还是广东的京东快递好，每次都笑容灿烂，恭敬有礼，又有颜值又有内涵，真的相差太多了。只有回到广东才敢在京东买，那啥，刘老板你能把内地的快递员素质整顿一下吗？整成广东这样的多好呀
第一次购买气垫，也是信赖美宝莲这个品牌，双十一便宜，还没有使用，用后再来评价。
京东自营商品的物流速度真不是盖的，昨天下午拍的，今天上午就收到了，必须给个大大的赞?另外气垫霜的包装也很不错，看上去很精致！囤货，还没用，先给五星好评，希望不辜负我的期望，用后再来追评。
气垫霜保湿好，外观好看，上妆服帖，很满意
促销时入手，感觉价格还不错，就是包装太一般，一个塑料口袋，上面还贴着勿拆
还不错的东西，快递速度很快的，赞一个?
现在超市都不去了，整天网上购购购，京东实惠！试了一下，挺好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
换新包装和型号了，以前用的是象牙白，这次都换了，正装加替换装才划算，但替换装后面明显打着赠品的字样。日期还算新鲜，双十一囤货慢慢用
到货，外观很不错，用后再来追加评论。
最近刚开始用，感觉还不错，以前用的是美宝莲蓝盒的，刚换了这个，搞活动时买的。很划算的。
好，搞活动买的，满199减80果断买。一直用这个，用惯了懒得换了。跟屈臣氏买的一样。等了很久了一直放购物车。终于搞活动降价178，平时308。之前买那个还没用完了
不错，还没用，快递超快，昨晚半夜下的单，今天就到了
宝贝到手了，速度杠杠的。可是第一次买化妆品居然没有塑料皮纸封装！看见了吗？觉得没有安全
商品很好，很满意，下次还会再来
以前就用过这牌子，感觉狠好，细腻，无瑕美肌，最主要是卸妆狠容易，不堵毛孔，棒棒哒^_^
第一次用美宝莲的气垫，还不错，我用着服帖，颜色自然，水润。我本身肤质不干，可能我用效果好。促销买的划算。京东送货快，好。
满减活动买的，非常划算。关键是这款气垫蛮好用的。
第一次买活动价很优惠！还有替换装买回来就开了用了一下感觉很粉嫩！！好用会继续买！
这款BB比较好用，不脱妆不浮粉，就是盒子挺大个，携带不那么方便，有一个替换装。之前买的是7g装，如果出7g的替换装就好了，包装小点携带方便。另外送了三支95ml的卸妆水。
刚收到还没使用，这颜值还是不错的，赠品是三瓶卸妆液
我们这里是乡镇，京东的送货速度太快了，晚上订货早上就到了，抹在脸上颜色很自然。
涂在脸上颜色自然，遮。盖效果好。专属价加上满减，活动力度很大
用起来感觉挺好，很自然。
遮瑕效果确实挺好的哈，我买的自然色不是很白遮瑕好轻轻拍一点就可以，粉很细腻但是不能多摸容易干一定要把补水底子打好，到晚上也不脱妆物流挺快的不愧是京东第一次这么多评论哈哈
在专柜试用了，很不错，可是专柜好贵，这次趁着搞活动入手了，送了好多东西啊！
天天关注有没有搞活动，今天撞上了，立马就下了单本来就打了折的，然后又满减就凑了一个，简直太太划算了，用过一次后感觉挺好用，后面就一直用的这款。替换装我装进用过的盒子里了。
买给丈母娘的，很满意，她喜欢就好。
近看能看到脸上很多的粉，远看的话没毛病挺好，粉质厚了些对于皮肤不好的不要买这款，因为会让你的皮肤看起来更糟糕，建议买那种打上去薄透润的气垫
一股淡淡的清香，很水润！超级好！一个替换装估计可以用一段时间了！
黑色很酷炫，还有替换装，还有一大推的赠品，很满意。
为什么我手机老是拍不清楚啊，保质期到20年的，
不错，贴合，遮瑕，用着挺好，盒子也漂亮
好酷的黑金，网评不错就买来试一试。同样的价格179元京东是一盒两芯，在旗舰店只能买到一盒一芯。还是京东好，划算而且送货又快！
看起来不错，还没用呢，等用了再追评
真的非常好用，下回还会买呦
很好用的一款就是妆容干太厚要慢涂少凃 双十一前一天买的送的很快很好 还有赠品很喜欢哈哈哈
第一次用气垫霜，比BB霜白好多，感觉和自己的肤色色差太大了，用着还可以，挺喜欢的。
好东西大家一起分享，大品牌值得信赖
想搜寻一款好用又实惠的气垫！很久不用美宝莲，看见京东秒杀，迅速翻翻小红书点评，果断拿下了。用后效果杠杠的，不输大牌，最神奇的是它一整天都不脱妆！！太棒了！！（至少八小时）迅速安利给小姐妹
还没用，希望能把小斑点遮住，顺便买了定妆的，还不知道咋样呢
一直都是在京东买东西 送货速度很快 服务态度也很好 东西也不错 挺好的
很多东西都是要自己对比后才知道那个产品好用。
最开始出来气垫CC的时候用的是卡姿兰，挺好用。
后来又用了韩束的气垫。
后来又出来素颜霜，自己也试了试，不服帖，要不就是过分白要不就是擦不均匀。
最后买了美宝莲的气垫，一分价钱一分货，始终气垫比较适合自己。比较贴妆自然。
挺好用的用完之后还会回购的
京东物流特别快，价格也实惠。这款气垫相对来说遮瑕力不错，不过要是不黑的话就选白一点的色号吧，我选的自然色比本身肤色要深一点，这点给大家个参考
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
为美宝莲打call！好用极了！遮瑕度和保湿度都很好。
老婆很满意！达到预期效果！
还在使用中，挺不错的
看了好多个，最终决定买这个，希望效果不错。
挺好用的真的很遮瑕
很好，跟专柜的一样
还没用，不过上一个美宝莲巨遮暇的气垫我用着特别满意，虽然美宝莲不是大牌，但是东西好用就行。
美宝莲的气垫BB粉底很好用，个人感觉一次不能上太多，少沾些！
正品，活动价，送一个替换装，太划算了！
很好，便宜好用就是京东
试拍了一下，很服帖，夏天混油皮最爱。自然色妥妥的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
五星好评，物美价廉。超棒。点赞京东
挺好的，很细腻，以后有活动还会买的。
昨天下的单今天就到啦，迫不及待的上脸是了，我冬天皮肤有点干，加上上脸之前没专门做保湿工作，所以有点卡粉，但是还好，远看很不错，有一种柔焦的效果，遮暇度可能是因为我涂的比较薄吧，所以感觉一般般，因为我脸上没有痘，主要是有一些小斑点 但是薄涂没怎么遮住呢，下次厚一点涂试试看 总体来说还是很不错的，还送了另一个什么凝霜，两瓶眼唇卸妆液，赞一个
东东已经收到，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的，东东真的超级棒，和卖家描述的一模一样，宝贝比我想象中的还要好，不得不竖起大拇指，完全超出我的预料。其实我已经关注了许久，也对比了好几家，终于下定决心在这家买了，包装仔细，价格划算，绝对物超所值，卖家真的是在用心经营，服务态度很好，祝卖家生意兴隆，非常满意的一次购物，下次还会回购的，同事看到了，也要了链接，有需要的朋友赶紧下单吧。
商品收到后一直在用，感觉比其他品牌好用，很喜欢，这才评价
一次买了两个，还没用，期待效果
试用了一下，遮瑕力度还挺好的！
活动时间买的，挺划算。用了一下，遮瑕效果还可以，隐藏毛孔挺好，色斑效果不大。时间长了容易浮粉。
不错，价格还好的毕竟也是大牌子了。
这款气垫粉底真心不错，保湿水润，遮瑕力也强，我是混干皮，春季用持效效果是五六个小时都不用补妆。
包装好看，第一次买来试试，遮瑕还不错，只是妆感略厚重
一直喜欢的一个牌子，确实不错，值得推荐，全五分好评！
看着陈伟霆代言也要买一买，不知道是不是还那样水嫩。上图自己参考
东西不错，值得信赖，而且价格也比较优惠，五星好评必须的支持
美宝莲的彩妆一直都是大爱，希望这次一如既往的不让人失望！
正品，美宝莲是我常用的品牌，原装＋替换装价钱只是正品的价格。值了！还没使用，用过后再来。
以前的还没用完，看到这款遮暇不错，先屯着吧！活动买的，满减，还有券，真的非常实惠，香香的，应该不错，期待它的效果
效果还可以，遮盖力还行，价格也还可以
真的很白啊，幸亏看了评论，我刚开始要买亮肤色的，后来改成了自然色，我属于皮肤白的那种，自然色正好，晚上到的货，我试了试，应该是到了晚上皮肤干的原因，会干，会浮粉。等明天好好化一个妆，试试，会不会和评论区说的那样，再来追评吧！
买这个犹豫了好久  看到优惠就买了  以前有用过迷你装的气垫 感觉还可以    京东自营的还是比较好的啦
美宝莲超然无暇轻垫霜使用效果好，价格给力，客服人员非常敬业，快递员服务态度很好???愉快的一次购物
朋友推荐买的 自己还无开始用 手是右边那半涂了的 但是拍不出效果 还行吧
遮瑕效果还可以，也挺轻薄，就是去感觉粉扑不好用，太硬了，洗过也没用。用自带的粉扑上妆很不服帖。
浮粉厉害，一点也不好用，包装简易不像真的
自然色的遮瑕很不错，脸上的淡一些的斑点可以很好的修饰，粉扑也好用，值得入手。
首先物流真的是快的没话说，其次东西也还不错。用了一下，感觉比较水润而且也很容易抹上。抹上很均匀，不是那种死白的，比较自然。用手使劲擦了一下，也没擦掉，看来持久度应该还可以。
很喜欢的一款，感觉挺不错的，就是很喜欢~哈哈哈
买来面试用的，人瞬间精神多了，后悔买了自然色的。
建议肤色白的人还是买亮白的，效果会更好。
终于等到合适的价格入手，很值得！粉质挺细腻的，遮瑕效果还行，抹上很快就干了，卸妆也很容易
活动买一送一超级划算。之前买过大牌的，遮瑕力度没有这款好，这个颜色自然。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
超级好用的一款气垫，很遮暇，保湿效果也很好，买的自然色，用起来很自然，喜欢的宝宝就下手吧
很好，很喜欢！！
很好用，颜色也很正，遮瑕效果不错，也不干，跟专柜一样，应该是正品
前几天买了一个亮肤色、感觉很好用、又买了一个自然色、都挺好的用的
送货速度超快，到货就打开试用了很好，就一点不好包装太简陋了，有一点小失望
很好！遮瑕超级棒！我脸上有些黑印，抹上去全都不见了!超级棒！就是太白了，显得不是很自然。外包装不知道是不是本来就没有那种膜的。
一直在用美宝莲的遮瑕霜，效果棒棒的，美宝莲的老顾客了，美妆基本都是这个牌子的！
特别轻薄，以前用的其他产品有种厚重的感觉，这个完全没有，保湿遮暇效果也不错，开心
自然色颜色很喜欢，颜色涂上很自然，又遮瑕又轻薄有气色，强推，每个女生都该有一个
粉质细腻易上妆，还有另外一块儿替补装，很实惠。就是气垫粉扑要常洗常换，有替换装粉扑就更好了！
很好用，不容易脱妆，遮暇效果也挺好，就是妆感有点重，估计要是妆感不重遮暇效果不会很好
这个套装是活动期间买的 价格还挺合适的 快递给力。赞赞?
虽然有满减活动，但是到手以后包装壳都没有，感觉是假的，一点都不好，毕竟一百多块钱买的，包装纸都斯掉了，这种态度我以后不会在京东买东西了，我也是花179买的吧，毕竟179的东西就这么差吗，美宝莲也是个名牌，买的aBB霜包装纸都没有，差到极点，第一次买东西最差的一次，
还不错吧！就是和以前的包装不一样，以前的气垫盒子比现在的厚实，左两图是以前购买的，右两图是今天到货的。还是以前的包装上档次。快递小哥不错。
非常好，一点都不脱妆。用纸巾擦脸，也没有任何挂粉的现象，遮瑕效果也好。个人认为，比我之前买的ysl的气垫还好
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好自营可不多。再说宝贝，正是我需要
一直用，都是看到特价后就买，用惯了就不想换了。还不错吧
非常棒，包装严实，送的也快，今天早上拍的，今天下午就到了。还没用，用过之后再来评。
第三次买了，超好用，又刚好有满减，简直太划算了，上次买的一个都还没用完，这次又买了两个囤起来的。
应该是正品吧，试了试还不错。因为之前我没用过美宝莲的所以不敢确定，就是外壳那个黑色的漆面能到一边一点点，毕竟是自营的东西应该没问题，干性皮肤谨慎选择，需要打好底，我皮肤有点干抹上效果还可以吧，没有浮粉
这个牌子的化妆品还不错，妹子很喜欢，这次有活动买了很多给妹子妹子很满意，京东自营送货就是快，还哈好晒送给妹子当礼物&hellip;&hellip;
给我妹买的，不知道效果怎样，看着应该不错
和同学  一人买了一个  有优惠的时候买的  真的很划算  还有一个补充装  完美！
混油皮，北方秋天十几度的气温，用了四个小时鼻翼和脸颊脱没了，没脱的地方就油光光。简直了&hellip;&hellip;网上风吹这么大，真心不如没什么推广的ZA气垫好用。另外只要不是白的发光的亲，就老老实实的选自然色吧。
京东就是快，昨天晚上买的，今天下午就到了，临近春节，也只有京东还能送货，美宝莲这款气垫是用了同事的感觉遮暇不错才买的。好用。
很不错，希望持久点。早上买的下午就到了，快递小哥赞一个
第一次买，还没用呢，活动之后价格很便宜，看起来不错
好评，不错，价格很合适，喜欢，满意的一次购物
一直在用美宝莲，始终相信大品牌，这款气垫霜真的好用，买的亮肤色轻拍一层并没有夸张的特别白，肤色立刻亮了，不错，拍照不用美颜了
卸妆水旁边的是京东买的，旁边是在实体买的。和在店里买的条码是一样的，扫出来的信息也一样，打开看盒子里面也一样，应该是正品，相信京东自营。店里179元，没有替换装，这个活动价比较划算。
很快！喜欢京东早上下单，下午收到，感觉还不错，忘记验证是不是正品了，相信京东吧，这个气垫看起来挺滋润的，还没用，不知道遮瑕效果，
遮瑕保湿力度都很好，趁活动囤的相当划算了。
比较厚重 尽量每次少用一点会很自然 想要遮盖力强的朋友可以适量叠加 还是不错的 打底一定做好保湿 不然会干
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ps：以前在网上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得积分可以积分值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，
皮肤偏黄，用自然色刚刚好，虽然没什么提亮的效果，但是可以均匀肤色和轻微的遮瑕，对我而言刚刚好
搞特价买的，挺划算，物流快，期待效果！
高颜值的气垫，还送了替换装，觉得挺合适的，主要是送了一堆赠品，哈哈，真是太大方了。
还没有用??????
粉质很细腻，遮瑕效果好，比赫拉的效果都要好
自然色上脸也比较白  如果不是白成范冰冰的话还是建议买自然色~裸妆效果  而且一键遮瑕！！红血丝毛孔全遮  黑眼圈也能遮住六七成！一定要少量多次啊！这个粉扑的绒面设计让人很容易下重手  一不小心就变假面了&hellip;保湿度也蛮高  有种奶油肌的感觉  应该适合大部分肤质使用吧
美宝莲彩妆一直都挺不错的，价位合理，活动力度大，效果也不错。呵呵?
还没用，但是盒子质感很好，颜值高，很划算，明天用用看看
还好吧啊，快递给力，用之前，补水要作足
同事买了我用了一下觉得不错才买的，味道也好闻，心情不错。
质量还是可以的，送货上门，服务满意，促销活动，价格实惠，挺喜欢的商品，一直使用，携带方便
还没开始用呢。值得信赖的品牌应该不错，相信京东自营。
收到了，还不错，物流很快，质量保证
第一次购买这款气垫，看起来不错，双十一抢购的，价格也挺划算的，希望用起来效果棒棒哒！
很不错，遮瑕效果超级好。会回购
还不错，挺润的，涂上之后很快就干了~就是粉扑有点硬~不过总体还是很好的，而且还便宜
东西不错一看就是正品，好评
商品不错，我很喜欢，这是我第一次在京东上买化妆，以后也会买?
自己已经记不得是第几次购买这款气垫了，能够满足我需要的遮瑕效果，而且也适合我这种油性皮肤，又入手两盒，不错！
作为资深美宝莲会员，尽然七年不见的朋友再聚都还说我，怎么还在用美宝莲的！有时候急用懒得去商城也会选择京东旗舰店买，但是这次购物确实不尽人意，满怀期待的买来，结果很不好用，粉质很干，不好上妆，而且很白，跟之前我选择的象牙白比起来，确实太白了，或者我只能怪自己太黑，上个妆小心翼翼还需要很久时间，白的我都不好意思出门！我有点好奇，也不是第一次在这家店买，然后拿着东西去专柜问这款我用起来怎么这个干啊，店员很直接很确定的跟我说，不可能，这款是超保湿的，于是我拿我的和专柜的比，包装是有差异，结果店员很肯定的跟我说，肯定是假货！我只想说，遇得到哦，京东买了这么多年，第一次遇到这么尴尬的事！......反正不好用！
打开看了一下，还不错，明天早上试一下看怎么样，其实没用过，同事推荐的，又做活动，所以就买来试试，扫描是正品，我想毕竟正规店买的，应该不会有假
一个正品，一个替换装，懒人必备，但一定要做好打底工作，略干！
快递很快，当天送达，外观完好，相信京东的产品！
用着还不错，有活动又买了，还有2个赠品！
之前买过，现在活动又买了，而且赠品好多，都很喜欢
以前一直用美宝莲，现在一直用，以后还会用
此用户未填写评价内容
不错  就是略干点  做好补水就没问题了
遮瑕效果很好   也很自然   比平时买的都好用
不错，一直美宝莲，质量没得说，下次还会来
搞活动买的，觉得蛮好用的，很划算！哈哈哈
不怎么好用，要补水保湿做得很好，不然会浮粉
信赖京东，物流很快，东西很好老婆喜欢
宝贝刚收到就试用了下，好用很服贴，不浮粉很自然喜欢，物流特快，下来再来
特别好用，特别自然，很喜欢，下个还用这个发得好n
还不知道用了没，应该还是不错的！希望家里喜欢。
还不错，活动买的比较划算，第一次用这款，不油腻很自然，还挺适合自己的。
收到的外包装是购物这么多年以来收到最简易的快递包装！外面都没有再用个纸盒子打包。好歹是京东自营啊！以后真应该注意一些。第一次使用感觉暗了一点点，皮肤白应该可以选择亮一点的色号。遮瑕效果还是有的。。。
很好用，上妆自然，很容易涂抹均匀，买一送一很划算
看起来不错，还没用。不是双十一活动，还真贵！
还可以吧！用了之后、下次应该买白一点的颜色、活动价买的划得来
用过后的回购。很快就收到了，给快递一个赞，这个用后再做评价吧。
不知道是不是真品，反正条形码被盖住了，包装也不是很好，真心心塞
非常好用，第二次购买，物流很快
很不错哦，遮暇效果棒棒的！
粉底很好，不卡粉，不油腻，也很滋润，妆容也很自然，也很容易推开
第二次购买这款气垫BB霜了，很好用，还有替换芯，搞活动买的很划算。
思忖良久，终于入了我们伟霆代言的美宝莲黑金！好激动⊙&forall;⊙！长这么大第一次买气垫，感觉好神奇哦！因为我的皮肤偏白，所以买了亮肤色，不过现在还是个化妆小白一个，只蹭了一点在手背上试色，薄薄一层，看起来很合肤色哦！
东西很快就收到了，有很多赠品。我是大油田，试用了一下还不错，用一段时间之后再来评价看怎么样。
不错，还想买一套呢，比较持久，不干不油腻，比欧莱雅那个好用
这款是满减的时候买的，之前买过正价的三百多，感觉和正价的不一样，满减的比较干燥，粉质不细腻，正价买的就很细腻，不知道是什么原因
120多点到手，太划算了
一直信赖美宝莲，Bb第二管了大概可以用一年的时间还没用完
这款还没用过，活动时囤货的，但是618活动真心给力，买2个赠了2个mini的还有卸妆水。赞哦
这个挺好用的，特别遮瑕，挺自然的
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
双十一购入，还没有适用，但要为京东快递点一个大大的赞，购买页面上显示预计12号送到，没想到当天就送来了，看到快递员那么晚还在送货，非常辛苦。京东活动力度很大很直接，非常满意！
宝贝昨天就收到了 宝贝不错 试了原装的替换装没试 好评
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
货很快到，用起来感觉可以，但外包装合没有外膜包装，一打就开，这样不知道是不是全新的，是否受到污染，有点担心。
原来一直用bb 第一次用气垫 非常好用 还有替换装
还没有用！看着不错
以为买的很划算，结果下单的第二天活动力度更大。
第二次用美宝莲的起垫，感觉很好好用，粉挺细腻的
还没用，不过看到这款产品评价挺好的，希望好用
挺好的，是正品，以前用过
刚收到，还没顾得上用。物流好没，没得比。服务很好，产品摸上去手感不错，感觉是正品。用后再来评价
是真品，已经比较了！这款在实体店买过，好用！
挺好的，颜色比较自然，也比较亮，一看就是正品
包装完好，试了一下，感觉不错，应该是正品。
第一次用美宝莲的产品 真的挺好用 和描述的一样 货真价实
多快好省，昨天拍的，今天早早就收到了，真幸运在和平年代和谐社会有这么好的电商，支持京东！没有京豆也要晒，一分也是爱～～
一堆东西一起买的！包装很好，发货速度快，已经用完了，看到有优惠马上又囤一瓶，感觉有点效果，坚持一瓶看看，赠品也多
买两件有优惠活动，而且套装比单件便宜，送的补充装没用过暂时无法评价。这是给媳妇买的，问她效果怎么样，她说还行！
只能说还好吧？和我以前买的几十块钱差不多。
第一次用，挺好用的，上妆很服帖，物流很快！
活动价买的199-80，合适，会继续光顾的。
还没用，明天用用看 应该还不错，盒子很好看
天天用，效果杠杠的，敷贴不浮粉
专享价买的，很优惠，自然色接近肤色，挺好的
还可以，整体包装不错，粉扑质量也挺好。遮瑕效果可以，就是感觉稍微有点不够服帖，有一点点浮。总体可以。
第一次用美宝莲的气垫霜，很不错，赠送的水润BB霜也很好用，我是混合性皮肤
还可以，自然色颜色有点暗，肤色白的换个色号，本人油性皮肤，三个多小时后鼻翼会有点出油，比之前用的粉底液控油效果好，第一天用持久不太好有可能是涂的很薄。总体还算满意
活动时入手的，送货速度很快啊。算是送给自己的生日礼物。还没有拆包用，这款气垫广受好评，看产品颜值还不错
第一次购买，期待你的，产品品质，哦
挺润的，很容易抹开，不过遮瑕不算很好
第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
第一次买这牌子的，希望物超所值
东西双十一买的，超划算，扫了一下，是正品，口红不错，颜色很正，哑光的感觉，也不干，我很喜欢，气垫买的自然色，手上试了一下，挺细腻的，淡淡的清香，遮瑕效果不是特此好，不过挺适合我用的，喜欢，都是正品，大爱。
包装精美，东西还没用，但一看就是赠品
挺好的很自然，不会觉得惨白的那种
还不错，薄薄的拍一下就好，送货很快，比较细腻，包装完好。
用了一下，感觉比较好用，比较贴皮肤，不起粉。
美宝莲粉底液还不错，京东快递小哥赞！
用过的最好的气垫。遮瑕力十足，不假白，不闷痘。会回购。
品牌信得过，用好了再评，京东送货上门，快递服务周到！赞
活动价购买，很给力！！！！！！
不错的东西，快递速度够快的，相信京东商城，老客户，赞一个
买了美宝莲的气垫BB和蜜丝佛陀的粉饼，其他是拼单的，才两百四十多，赞
应该是正品，太好用了，我买其它即使贵的也不太好用，但这个产品点赞。再说下次物流，真的是次日达呀。
淡淡的就很好，很不错的遮瑕霜
东西到手了，次日达结果路上堵车，提前打电话告知了，虽然没有赶上计划，但心里也没有觉得不开心，毕竟是不可抗力。
还不错，普遍说美宝莲的遮瑕效果不错，再加上这个优惠就果断下手了。
第一次购买美宝莲的  感觉不错 跟细腻 不容易脱妆
清新高大上的赶脚！还没有用，第一次用美宝莲的气垫，期待！
刚收到货还没用，没有替换芯！不知道上妆怎么样！期待有好效果！！
宝贝收到啦。一个正装一个替换装，先在手上试了一下，感觉还不错，妆感不会很明显，希望不会闷痘
在**买都是很多赠品的，在这儿买了这么多，一样赠品都没有，用个破塑料袋装着，还三天才收到，以后不会在这儿买了
满199减80的活动没赶上。但199给了很多赠品，也不错，用了一次真的很不错，遮瑕效果好，很白，擦一点就行。一天下来还很白，下午比刚擦上还自然。
我属于干皮，之前用过谜尚的气垫，觉得很好用，看到美宝莲，想着是大牌，就买来试试，相比谜尚而言，这款比较干，对我而言不怎么好用！
很好很好用的。相信大品牌。谢谢京东商城给我们生活带来的快乐！
这款宝贝是同事推荐的，抱着试一下的心态，试用了几天才来评价的，试用赶脚很好，首先说这款气垫吸附能力很好，按一下一般就可以啦，涂在脸上也很自然不油腻，价格也很合适，推荐大家购买
使用效果不错，就是量不大，颜色自然
一直在京东买，送货非常及时，效果棒棒滴哦
一直信赖京东！品质质量都让我放心！这次也一样！快递都超级给力！点赞！
这次在京东上买了好多东西，这个美宝莲气垫之前没有用过，这个扫码了，是正品，包装也很规范，很好，单独的一个小包装盒，还没打开，打算明天试试哦，快递师傅真心辛苦，如果好还会回购的呀
很好的气垫 希望是正品 优惠到家了 下次还来买 太喜欢了
怕涂了太白不自然，买了自然色，回来试了下和我皮肤一个色，想换个偏白色的，可以提亮肤色，但是不能退换，哪位姐妹想换的联系我，我是今年3月多刚买的，带替换装的，就试了下效果，想换的的联系我，微信13467048721，加的时候说明下
收到了，快递速度没得说。没用过BB霜，不知效果如何。
很湿润   然后还防水  ！！时间越长妆感越棒  好用
相信美宝莲，这一款&ldquo;轻垫无暇&rdquo;没有用过，前几天实体店看了一下没货，京东上有货，果断下手，
到货后仔细观看和实体店的基本一样。本宫满意的。
***，特别超值225-100还领了20 的，还用了20的钢蹦才花了80多。遮暇效果不错，但是有点干，颜色自然不错，做好保湿就可以
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
粉饼不大，遮瑕效果一般，主要是不浮粉，看上去比较自然。
很喜欢   粉质很细腻  味道味道也很好闻   我是敏感肌皮肤居然都没有泛红或其他不适反应   很喜欢   用完还买???
喜欢的颜色，超级划算，送了好多赠品。
首先，包装非常好，很nice.其次就是打开之后，这个气垫的味道很好闻，已经试过了，很遮瑕，而且很自然。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
很细腻，用完后也比较润，信赖京东，信赖大品牌，买的时候正值活动，很划算，还赠送了小样，赞?
希望好用，包装很大气看着，刚拿到明天早上就试试，好激动！
还可以
昨天搞促销的时候买的比较不错 买这个还送了油不错不错
感觉有点干，之前用的气垫都是比较润，有点不适应用这个，买的最白的色号、提亮效果还可以 ，不易涂过多，不然会有比较重的妆感，盒子手感廉价，感觉边边会掉漆
活动买的很划算，第一次买这个品牌，感觉自然色对我而言略暗了点，用起来还好
包装极其简陋。跟之前买的包装不一样。但是东西还不错。
东西不错，快递给力，节日礼物。
糊弄人，什么双十一，明明说报价和双十一价位一样，结果呢，第二天降价100元，太气人，打开了，又不能退，
昨天到的，今天就派上用场了。用的第二个品牌的气垫。美宝莲以绝对优势胜出。水份多多，含量多多。以后继续囤，这两天买超级划算。
果然很轻薄。。就是对我来说有点偏白了。我皮肤白，但有点红。感觉CC霜的量比较少，希望能用久点。买了替换芯，满减活动，价格优惠！
一直用这个品牌 非常好 已经推荐给朋友使用
宝贝收到了。。用起来还是不错的的，只是有种受骗的感觉，之前买的价格和现在价格差距很大，虽然之前搞活动，是要便宜点，可是为了享受优惠都是搭着其他东西买才便宜了的，现在价格直接降了。。
还没用，不是第一次购买了，用过这款再来买的，感觉这款黑金的比另外一款好用些，趁着搞活动买来囤货，送了一个替换装，很划算
颜色比较自然，也很服帖，好用
同事买的我拿来用了一下，感觉很不错就买了，就是有些小贵，02号自然色替换装没货了179只买到一个，我同事这个价买的是俩个！
买之前我就看到评价都有说刺鼻的农药味，化学味。可是客服回复说清洗了晾起来就没有味道了。我洗干净了，晾了，还是一股刺鼻的农药味！现在洗了内衣，问他们这怎么解决！他们一句我洗了内衣，不能退换！就这么推卸责任，我说重新拍两件一模一样的，要是有味道他们是不是能承担！结果不吭声了！有刺鼻的味道就是有！事实就是存在的！不要说什么洗了就没有味道了之类的谎言！来欺骗人把商品洗了！洗了就给你来一句，洗过的不能退换货！换货就没有味道了吗？还不是一样刺鼻的味道！质量有问题就是有问题！最讨厌这种无良商家！他们根本不在意售后，只要卖出去一件算一件！希望大家擦亮眼睛，不要再买这家店的东西了！伪劣商品！真的差得不得了！京东也不管管！婷美内衣店真的差劲！
京东物流就是快，第二天必到，还没有用，看起来还不错，活动价买的非常划算
搞活动买的，非常实惠，试了一下，挺好。还送了三瓶卸妆水，非常感谢上家也非常感谢快递小哥。
东西不错 快递小哥送货速度很快 用着效果和上次买的一样 不错不错
太合适了 178还买满减 刚买了一个了 用着非常好，在囤一个，日期也没问题，到2020年呢
刚收到货，还没有用，相信京东，一如既往支持。
京东值得信赖，这速度快啊。美宝莲东西用了好久了，不干，好用，送了三个卸妆水，优惠多多。
还没用 不知道怎么样
买了两样东西，结果赠品有一堆。还挺惊喜。京东自营的产品有保障！送货速度没得比，必需?。不干，好用，之前用过这个牌子的。
一直京东购物，售后，物流，正品保证，重点是还能送到楼下。
我一直相信京东的，结果过年买的化妆品，收到了后价格降得离谱，这个商品加上卸妆水减完才140，我这活动价还178亏死了，要求退货还不能退，霸道的京东！！垃圾垃圾，别买了，这款也不好用
宝贝收到了，物流挺快的昨天晚上下的单今天就收到了，刚刚打开试了一下很好吸收，
有备用的替芯应该会比较省黄哈哈哈哈哈哈
帮同事买的，带一个替换芯很超值，相当于买一赠一了，哈哈。
着评价非常好，买来试试，应该不会让我们失望，赠送的御妆有3瓶，安全到家！！！
大品牌，一直用这个，效果非常好，值得信赖。以后还会购买。
东西很好，效果持久能耐水。选了好久买的这个，但是选错颜色了，自然色对我来说深了。2018-01-18下的单，今早上试用了一次，100元转手。
不明白为什么在防伪码那里贴纸，该不是假的吧？?
一直在用美宝莲 这个还没试过 遮瑕类的产品都不错 京东快递小哥送货就是快 赞
上底妆前做好保湿的情况下没出现起皮和不服贴的现象，色号也比较自然，黑色外观也不显得廉价，性价比很高
第一次用，不知道怎样，外观挺美丽的，物流也快
第一次买美宝莲的
价格便宜，很好用，混合皮肤，有点儿干，不过持妆
应该可以的，试了一下，比雅诗兰黛好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，省时省心省钱。
擦上遮盖力很强，很自然，持续时间久，很棒的东西！下次一定再光顾！
好用，有股淡淡的清香，而且不易掉色，辛苦快递员大哥了，元宵晚上还送来
大品牌，值得拥有
咚咚在店里，我还没有看到，希望有意外，希望东西棒棒的，希望东西是正品，我是用过之后回来追家的，加油京东
朋友推荐的，说是用着非常好！不知道我用着会怎样？
非常不错，而且肯定也给了，以后和一如既往的买，在这里也祝京东越来越红火
这款笔笔霜真的超级好用，超乎我的预料，滋润，好涂抹，然后又不会油腻，比别的化妆品化妆后都舒服，颜色也很自然。美中不足就是味道有点不习惯～
质量杠杠滴！神速度！！信赖京东！！！
黑金系列果然高大上，有一点点香味，希望好用
东西拿到两天了，说实话，是看中京东无假货才选的你家，原本***上也都有，可是拿到手的时候竟然连个包装盒都没有，直接就装快递袋子里了，感觉好粗糙，也不知道买的是真的还是假的。再来说这个气垫，之前用的美宝莲巨遮瑕轻垫霜，感觉不错。这次抱着试试看的心态选择了这个新品，用了两天，感觉特别失望，不知道是不是买假了，一点也不服帖，干干的还有点卡粉，觉得很后悔买了这款，如果皮肤不是特别水润的，请三思！
终于买到了自己心仪已久的物品了！信任京东！
秒杀加满减，很合适啊。看看效果吧。
这款挺好用的，用了之后脸不干，保湿效果还可以，量也挺多的，够用很长时间，化完妆很自然不，喜欢的妹子可以放心下单，真得好用
不能沾太多，一点点的就够了，挺好的
物流没的说，就是不知道为什么要把条形码贴上，扫了一下能扫出来，还没有用
两个装很划算，对京东一直很信赖，希望是正品
很轻薄的感觉，用上去之后很透薄！好评！
双11战利品今己收货，现
反馈个人体验:本**肤比较细腻，但偏黄，暗沉。使用这款哑光高遮暇轻垫霜后，皮肤提亮明显，吸收快，不泛油，但又不是粉底液那种干，只需很少量(我此次仅在轻垫霜里用海绵轻吸收了2次，就完成了底状)，皮肤白皙明显，完会不会卡粉，假面什么的，今天试用共带妆3个小时，无脱妆现象出现！(其实说了这么多，我本意仅只为了表达这款产品决对是物超所值，这个价格可以达到的底妆效果让我比较诧异，故生平第一次发长篇评价，推荐皮肤状态和我类似的朋友一定要买回家试用一下，希望大家爱美又能节约开支
超级好，京东五六灰常给力，一如既往的好。180个赞。
我老婆脸上斑挺严重的，这个遮瑕效果好，她说好用，买了几次了
给老婆买的，买贵了，不过京东已经给退差价啦
100块钱到手 真心便宜 之前用过美宝莲其他的系列还可以 这个应该也不错
右面的是我在专柜买的 色号都是一样的 但包装却完全不同 专柜买的明显比这个做工精致 外面盒子也没有塑封 这个让我怀疑是正品吗
可以说很好用了。遮瑕九分，包装九分，持久度九点九分。油皮用很好，建议选择自然色，已经很白了。
看上去很精致，还没用，希望效果同描述。
和肤色挺贴合的，封的很严，喜欢
一点都不浮妆，遮暇效果非常好，性价比超高，以后会继续支持
先前买过柔雾轻垫霜，好用，遮瑕力不太够，这次试试无暇
买之前还很担心不好用，没想到还不错，适合黄皮，易上妆，也很服帖，很棒，很喜欢，持久度还不错
很好用，很轻很薄很自然，好喜欢！已经买了好几次了！超赞！
彩妆一直都是美宝莲，这款买来还没开始用
之前用的是自然色，这次拍的是亮肤色，很便宜，还送了赠品，外表很酷，黑色为主，还没有用，希望不错，以前的还行，用起来很快，省时间，支持京东！
不错，一直用，这次划算，还有替芯
还没用  第一次买这个牌子  朋友介绍说挺好的  试试
非常不错哦！用着很舒服?下次再来
东西很好，很喜欢，买的是无暇自然色，上脸很自然，还有隐形毛孔的作用，持妆大概四五个小时的样子，时间长了会在毛孔粗大的脸颊部分出现小白点，也就是粉会堆在毛孔明显的地方出现点点，稍微补一补就好了，这个价位的已经很优秀了
遮瑕效果非常好，主要是不干，看起来比较自然
昨天收到，用了很好，不会卡粉，喜欢。京东速度就是快。
第一次买气垫的，不知道怎么样！
不错的，发货速度快，试试后再来评价
挺好的，活动价格相当给力，值得够买
用着还可以，就是价格有时候便宜有时候贵，建议不要活动的时候买
这个很好用&hellip;&hellip;比去实体店买方便&hellip;&hellip;优惠活动也多&hellip;质量和包装都很好&hellip;&hellip;
比以前用的CC气垫妆效厚重些，没有CC气垫轻薄。
东西收到了，条码为什么贴起来了，是不让扫码吗，还没有用，不知道效果怎么样？用了在来评
第一次买这个牌子的气垫，期待效果
特别特别好用，一整天不脱妆，特别遮暇，也不干～～
颜色好像没选好、
包裹到了，物流很快，迫不及待打开试用了，效果很好，和实品店一样的拍下，这里优惠多了，轻轻拍一下，皮肤美白，自然的，有需要再来光顾这家宝贝。
第一次买气垫霜 ，货一到就迫不及待的试了一下，感觉很好！
好用，能管一天，很服帖
很好用，到货快，肤色涂出来好。
活动价买的，很好用，很喜欢。
喜欢，包装一直棒的
第一次不愉快，但是，客服态度很好有问题能及时处理，服务至善至美，本来一次不愉快的购物体验，最终被京东工作人员的真诚打动，办事效率太高了，强哥威武，京东威武！一若既往服务至上理念，确保每一个客户收到产品正品好用！为你们团队喝彩！???
很衬肤色 很白很白
特别好，喜欢就下手吧，别再犹豫了，非常好的产品
京东送货超快，昨天下单，今天一大早就到了。马上打开来用，凉凉的，用一点就很好，不浮粉，遮瑕效果不错，小斑点不见了。还会继续支持。
还可以，就感觉有点干，比较了一下迷尚的，感觉迷尚的更细腻滋润
这个回购3次了，主要是物美价廉，关注京东的活动，买的很划算。
京东自营就是方便快捷，隔天就到了，美宝莲国货还是可以的
好用价格便宜，快递员服务态度很好
打折入简直不要太划算，好用滋润，下次打折还要回购
超划算，还有一个替换装，便宜到没朋友，去专柜试了来买的～～
遮瑕效果一般，不够服帖，有点浮妆，不如bb霜。
很不错的东西，价格便宜，很喜欢
颜色适中，超级好用，携带方便。
还可以，本人不喜欢化妆，出来工作，保持一个清爽的容貌也是对别人的尊重，打个底?
挺好用的，第二次买了！
物流很快，给五星，一直使用美宝莲系列，信赖京东
搞活动买的，很划算，这款粉底比较自然，就是有点太白了
产品很好，还送了很多的礼品，超爱，下次还会光临。
搞活动买的，146元买了个气垫还有个替换装，还有瓶卸妆水，不错不错^&omega;^遮暇力也是不错的，就是妆感有点厚，不过很好了，会回购的，总在还是和预期想的差不多
包装太简陋了吧 也 不好 还没用 用了再追评
遮暇效果不错，湿度刚刚好
遮暇效果很好，很自然，就是有点干，有点起皮
感觉很不错哎 但是还没有用 拿到的时候很喜欢 还有替换装 重点是！！！！！快递很快！！！！推荐啊
活动买的，真便宜！！！
物流很快，不知道产品质量如何待使用后再评价
特价买的，第一次用，大品牌，期待效果。包装很喜欢
气垫质量不错，价格非常优惠。
用了几天来评价 第一次使用美宝莲这款气垫 遮瑕效果还不错 很轻薄 我是黄皮裸粉色很适合  持久性也还好 反正带着包包里补妆就是了
特别遮暇，保湿，颜色客服推荐的特别合适，量不是特别多，所有的气垫的大问题哈哈
货已收到，非常满意，和实体店买的一样，再也不用去实体店买了，以后就上京东买，方便多了！祝生意兴隆！
混油皮肤，感觉粉质还可以，遮盖中等，控油中等。会回购。
别的快递都放假，京东第二天就到货，给力，收到货后，我试了一下，不会很白，很自然，也不会浮粉，用着还可以！
宝贝收到，包装精制，试了一下不错，相信京东。有一点遗憾，说的有赠品，里面咋没有呢
给媳妇的节日礼物 她收到后还是很惊喜的 用了之后感觉皮肤柔滑了好多呢
活动买的真的特别合算，效果不错，不是特别白的那种，很自然，还有替换装，喜欢
活动时买的，还没正式用，应该很不错，一直信赖京东。
遮瑕效果特别好，用了几天才来评价的，真的很好用，今天同事也要我给他买了一个，亮肤色，效果很好，用完再来买一个，哈哈。
很好很好，有替换装，还给了3瓶卸妆！超级赞
此用户未填写评价内容
京东买的东西实在太多了，每次都要累计几十个才评论。棒棒哒！
看着还可以，还没用呢，用了再追评。。。
好用，一如既往的好，物流也快，会再来光顾！！
用着还可以，但是买贵了，呜呜呜。。。。
裤子质量很好，没什么毛病，也挺合身的，快递也快，其他的也没什么可说的啦。
刚收到，还没用，一直用美宝莲，应该可以，就是买了那么多，就不能送点别的？
趁着京东搞活动，入手两个气垫霜，不错的
这款气垫BB真的是非常惊艳，是兰蔻气垫BB的完美替代品，有遮毛孔的能力，适合皮肤白皙瑕疵少的MM，干皮适合，比较滋润，上妆很快很服帖，可以做到裸妆感，非常喜欢，还会回购
没用过，买来试试,满减凑单买的，也就一百多点，美宝莲的应该不会差到哪去
京东活动太给力，物流快，价格实惠，一直都在京东败家&hellip;&hellip;嘻嘻
不错，粉地细腻，不油腻，用起来很不错，值得购买的！！！朋友们抓紧时间
第一次使用气垫，不太会用，收到货试用了一下，很不错，薄薄的拍了一层感觉还可以，皮肤明显白了。
不会浮粉，挺服帖的。比普通的那些比比霜好用很多。
用了几个这种，很好用，补妆也很贴。
很不错，还送了1个bb霜，用了券很便宜。物流特别快，很满意的一次购物
很不错，粉也很细腻，上妆效果也很好
用了好长一段时间了，用着挺舒服，保湿，而且颜色正好，不脱妆，保持时间长
东西收到，试了一下，一点香味都没有,看评价好多都说擦了很白，但是我试了怎么一点都没有觉得白啊？修没有擦一样的，不知道是不是真品，第一次买这个气垫霜，以前都是用瓶装的BB霜。快递员服务态度真心不错，必须赞一个
早上买的，下午就到了。可惜没有赠品了。
买一赠一的价格 还有其他活动 省钱
外包装高大上，是我喜欢的范儿。不过上脸感觉比较干，难推开。是我下午脸干了？看来补妆是不合适咯。明早儿再试试吧。
自然色，还有替换装，终于等到你啦
相比之前买的其他牌子这个真的是很好用，秋冬季节不浮粉不干燥，很喜欢
挺好用的，一直都用这个牌子，是正品
双十一买的，满减活动，有备用装，很好。日期好。
挺好用的，涂在脸上一点也不干，而且比较自然，双十一买的非常划算
第一次买，希望能好用
京东自营放心实惠，京东快递给力快递员态度好。第一次买美宝莲产品还送了赠品。
还好，遮暇效果不好，有点卡粉。
我可能买错色号了&hellip;买自然色怕黄，买柔肤色怕太白&hellip;应该去专柜试色的，但是京东太友好，有了活动价立马入手了。反正我黄一白，大众肤色，色号基本都ok得。金妆奖的这款，买到只能说非常值了。自然又遮瑕
上妆之后oppo前置摄像头无美颜的情况下拍摄的
多次购买，很好用，先囤点，等双十一活动再多买。
真的好快，看起来不错，等用后评价。
试用很自然，有淡淡的香味，值得购买
是正品 给老婆买的 她很喜欢
很不错哦 活动价买的还带替换装 真是非常满意
早就想试一试美宝莲的气垫了 很喜欢超赞
用这个很久了 一直用的这个 我是油皮遮瑕力超级强
包装还行，买来还没有用，之后追评
很好用。像我这样不会化妆的人，简单易学，涂抹均匀又能遮瑕，喜欢
不错不错，，，，好用  挺自然的  保湿有
这次是回购了 用了一个挺好的  遮瑕自然 轻薄 不卡粉也不油腻
种草很久了，还没有用，买一送一很划算，京东快递的速度必须赞一个，超快而且送货上门，618这么高峰的时期也能按时送货上门
物流很快，客服也很热心，气垫很香，我买的是柔雾亮肤的用起来挺好的，就是太白了！！！少扑点挺自然的.
标签被贴上了 都怀疑是不是假的  对比一下双十就没有便宜什么
挺好的！活动买的！会便宜很多的！信赖京东
此用户未及时评价，系统默认好评。
不错不错，促销价好。气垫BB还是美宝莲好用，透气遮暇不闷痘。
物流很快，包装很好，还没有来得及用啦。。。
做活动两个一起买的，包装很到位，外观漂亮大气，颜色也自然，先试用，如果好的话会追加的，五分好评
颜色好漂亮呀&hellip;&hellip;很喜欢，配送很快&hellip;&hellip;！
买了好多东西，觉得很实惠，目前还没开始用
收到货物了，物流杠杠的，京东的价格还行&hellip;&hellip;
真心的太好用了，方便易上妆，值得再购买，几时都选自营的买，够快
收到了，还没用呢，一直用这个牌子
很好，一直在用，下次还会买
还没开始用，活动买的，划算，用过好再买
等一次用，很好，没让我失望。包装没有损坏。上色也很好。点赞。
遮瑕效果不错，还有替换芯，
不错哦，还没有试，感觉还可以
第一次网上购买美肤用品，到货我就感觉上当了，怎么不是美肤宝打包装呢！还好运输过程快递比较温柔，不然损坏你们就闹心了
己经收到货了。还没使用，等用后再追评
用着挺自然，遮瑕效果好，
一直再用美宝莲，效果不错。
试了一下，很细腻，也非常自然，666
味道好闻，第一次购买希望好用啦
看评论都说好才买的，但是我用感觉不怎么服帖，难道是之前用雅诗兰黛 迪奥的对比的？遮瑕是挺好，但是感觉有点厚，效果跟皮肤状态关系太大了，凑合用吧
到了到了，没用呢，不知道好用不
很好用，我买的自然色，遮瑕效果也蛮好的，也介绍朋友买了
使用方便，遮瑕效果好，轻松打造好气色！赠送替换装，方便！
这款气垫霜一直用着，不错哦，美宝莲一直很信赖的品牌，值得购买哦！
大品牌值得信赖，用了白白嫩嫩的，好喜欢，是我想要的，需要的亲们可以入手哦，好评
价格绝对优惠，再想买就没有这么多折扣了，下次还得囤货。
第一次买美宝莲的气垫，搞活动买的送了那么多赠品！试试效果怎么样
此用户未填写评价内容
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
此用户未填写评价内容
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
好用，实惠便宜，送了一大堆礼品，送货上门，非常满意，不用去超市了
第二次购买了，一直信赖京东
今天第一次用，感觉粉质很细腻，一直信赖美宝莲这个品牌
商品收到了，觉得是正品。因为不是什么紧俏的牌子，东西也不贵，觉得没必要卖假货吧&hellip;&hellip;美宝莲，因为好多年前用过同品牌bb霜，估计也的7-8年前了吧&hellip;&hellip;印象里不油，什么牌子气垫都用腻了...换个这个适合油皮。?
有活动价格买的，已前就用金色的盒子希望能像以前一样好
还没用，应该可以。
很好，不错，一直在京东平台上购物，太合适了，京东平台给我很大的方便，客服的服务也很好。有京东就够了，以后会一直在京东购物。
本人比较喜欢这种，看评论说过于白了，还是试试看买了一个，对我这种有点黄斑的来说还是不错的，显的皮肤白了好多，不要擦的太多，轻轻按一下就行了，而且妆比较持久，差不多可以持续一天，擦之前用点补水和乳就行了
挺不错的 还是有点卡粉
带个替换芯，挺不错的
看起来，不错！还没有使用，价格太贵，双11狠心买盒试试，希望好用！下次打折继续购买！！！！
此用户未填写评价内容
双11囤的货，觉得挺便宜，我在专柜买是199，这个199买两个。下完单以后发现有一个限量版，满减后才99两个，更便宜，感觉这个有点亏。不过比专柜还是便宜好多，希望是真的！
活动很划算！很修饰肤色，遮瑕也还可以，每次轻拍一点点就可以调整整张脸的肤色，还有替换装，可以用很久了~送货速度很快，赞~
还可以 用粉饼涂感觉涂不均匀 偶尔会浮粉 遮瑕效果不错
还满意，很好用，遮瑕效果很好，以后就用美宝莲牌子了。
大品牌，一般般，不是很好用。
真的很不错，秒杀的，价格也不贵
宝贝收到，物美价廉，物流超快，值得拥有，好评！
挺满意，这次买的东西价格比商场便宜一半。感觉质量也不错，还未使用
性价比很高，质量也很好，应该是正品！相信京东！
我觉得挺好用的，持妆度也还可以
气垫挺好的，遮瑕效果挺好的。
这次买的很实惠，很好用遮暇效果很不错，下次还要买
专属价简直是买一送一，很润不卡粉，粉扑凉凉的很好用
还没有用，活动买的，价格很合适
質量不錯，雙11買的，價格合適，快遞送到家門口
遮瑕力真的没话说 很厉害不愧是美宝莲 希望生意兴隆
很高大上，试用了一下，特别不错，趁着搞活动入手相当便宜，第一次用气垫，估计以后走上了一条气垫不归路，哈哈！
昨天买的，老婆很满意，很好
第一次买气垫BB，双十一买的，活动很给力，试了一下，很服帖，一天都没脱妆，我买的是亮肤色，有点太白的感觉！
买回来就迫不及待的试过了、很好用、很遮瑕还很白、好喜欢
这个亮肤色的很不错，很适合我老婆的皮肤，价格也比较合理
还没有用 但是看评论还不错，美宝莲用了很多次，确实平价好用，优惠力度挺大的，上午拍下下午就到了，快递赞
真的是一分钱一分货啊，非常好，擦着比我原来擦的都白，很自然也不油，不浮粉，想买的别犹豫，良心评价
原来买柔雾的，这个没用过，应该是正品吧！用起来时间不长一直要换
昨天晚上拍的，今天下午送到，物流给力，五分好评！
活动时买的很实惠，外观漂亮
此用户未填写评价内容
还没用，不知道好不好
外包装比较简陋，打开里面很惊喜，还没用，很期待
美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜黑金系列自然色（正装14g+替换芯 巨遮瑕长效持妆隔离），第一次购买，效果待观察，物流非常快，早上下单，晚上收到。信赖京东
快递超级快，当天到货了。棒棒哒！物品看起来应该是正品，买一送一个替换装，这个价格也是超级划算的，比实体店便宜好几十呢。用了好再回来继续买。
物流速度快！很快就收到啦！使用效果非常好！推荐大家购买
还可以吧，挺划算的，但感觉跟专柜买的区别很大
轻薄服帖，比以前的好用多了，而且遮瑕效果也还不错，不会有厚厚一层的感觉。
不错很好用，很服贴，不浮妆，京东质量没得说
货到了，还没用呢！
选错了颜色，用起来太白了，一点也不自然，贴合度也不好。最近皮肤很干燥，效果不好。
今天试用了一下，很好用，，价格又实惠，满意
不错，不错，第n次购买了。快递蛮快的。
还没有用，希望是我的菜&hellip;&hellip;
买回来就试了一下   裸妆用不错  上妆效果很好
特价买的，东西不错。。。。。。
还没有用，不知道效果如何！价格变化比较大
一直用美宝莲的很好用，很自然保湿效果不错
东西收到没来得及评价，用过不错，非常满意。
用了几天了，不错，感觉比玛丽黛佳的持久点
还不错，199买的挺便宜的。。。。。。。
囤货中，还没开始用一直比较信赖这个牌子的东西，希望这次也不会让我失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，送货比往时慢了一些，过年了，祝大家新年快乐
为了优惠券多买了好多，物美价廉，送的卸妆水够用很久
有点偏白！但是还不错。还有试用装！
很好用、以后继续用这个，美宝莲就是好
这款气垫效果的确好，自然色的日常用也不会太显眼，遮瑕效果不错，好评好评
双十一促销，京东没得说，正品物流速度快
外面没有那一层包装膜，不知道你们得有么，看着不错，期待效果，用后再来评价。
很好用，第一次用，感觉不错，脸色好了很多
还不错?????，一个人的时候我们都会有没有了你的人都有一个人的时候我们都会有没有了你的人都有一个人的时候我们都会有没有了你的人
刚收到就开始用了，感觉不错，第一次用这个牌子
外形很高大上，还有一个替换装，很喜欢
物流速度很快，应该是正品，性价比还可以！
宝贝收到很满意，就是没有替换装，我是第一次买这样的cc霜，效果还不错，脸上的小斑点都遮住了不少
用起来挺服帖的 也挺自然的 超级喜欢
老婆说挺好的，不管怎么样只要产品好对自己有用，那你就值得拥有
第一次买这个粉，味道特别好闻，擦上皮肤看起来白皙又细嫩，买一送一特别划算。以后还会继续关注的
宝贝收到了，好用
救急买的的 突然出差什么都没带 亮白果然死白死白的 有点干
二维码都扫不出来，不知道是不是正品
还不错，送货也快，搞活动买比较合适！
东西已经收到了，自然色很遮瑕，有种遮瑕膏的感觉，全五分，，，
遮暇很棒，朋友看到都说很不错，正品
最喜欢在京东买东西了，东西又好速度又快，而且还有券可以用，然后还有返还的京豆可以当钱用。非常满意！
一直用这个牌子的彩妆，信得过京东
用了一段时间才来评价的，黑色的壳子看着挺有质感的，东西不错，特别的自然，一点也不假白，如果要遮暇效果好的就不要选自然色的了，这款适合皮肤底子好的人，个人感觉不错
很好用，用了几盒了，很适合我的肤质。京东发货快，送货也快，信赖京东。
双十一买的199减一百，太划算了，虽然我还没用，评价真的很好，看着也很高大上，送了一个气垫
好用，气垫盒也很漂亮，非常喜欢！
这牌子遮瑕效果不错，搞活动还送了很多礼品，很满意
还不错。不浮粉。遮暇就那样。没有说的那样好。一般般。有些干。总体来说还不错。买的是自然色，感觉跟自己肤色不搭。比不擦的时候显得黑了，下次尝试一下亮肤色。
大牌子放心使用，用后才评论不错支持
感觉不错，还没用过，还是满意的
确实很显白，先涂了自然色的，再涂这个亮白色的，完美！
细腻不干，感觉还可以，送货快，方便。
好用好用，不会干的起皮，还有点遮瑕
第一次买这款，我的皮肤偏黄，不知道适不适合用
超级好用，白皙，持久，保湿做好也不干，大爱
挺好的，发货速度快，是正品
还没用，看起来挺好的，希望好用
第一次用气垫，期待效果，感觉很不错，特别水润，只有一个芯，没有替换的，讲真价格偏贵
不是第一次买了，经常买，京东上这次的活动还是不错的，昨天下单，今早送。一直用这款产品，效果棒棒的，全五星好评，品质没问题。
很好，非常满意，钟爱这一款，高大上，效果还很赞
不晓得好不好，这是我第一次买BB霜哈哈，活了25年的我都不好意思了，不过有一点我很肯定，就是很自然，自然到我都感觉不到涂前和后的区别
挺润的，好白，因为太白，不可以涂多层，所以遮瑕一般。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
使用了一次，还挺好的，不是很白，比较自然，可能我肤色就不是很白的缘故，遮瑕效果不错，
昨天买的今天就收到了，很棒
收到的货包，首先外观没有破损，包装挺新的，还没开始用，应该还不错的
昨天收到的，还没开用，但信任美宝莲喔，客服推荐的自然色
还不错，打开看了看，但是还没有用，这个颜色应该蛮适合不黑不白的姑娘的，我就属于那种中间颜色，跟脖子色差不会太大
第一次买美宝莲的气垫，在手上试了下没有想象的服帖，自然色个人感觉不太提亮，这是在手上试的感觉，等用过之后再来追评！
宝贝已收到，宝贝不错呦。
一次买了好多东西，听老大的买的这个牌子，不知道怎么样，希望不错哈
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
第一次买，希望以后的效果
收到货用过了才来评价。遮瑕效果很好，又赶上有活动，下次还会来
用过了才来评价，挺好的，
这款好用哦，又贴肤，我一直用朋友也买了，说用了这款产品，皮肤变得越来越白了
美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜黑金系列自然色（正装14g+替换芯 巨遮瑕长效持妆隔离）
第一次用美宝莲的化妆品，还不错的！
第一次购买，还没有使用。
开始用美宝莲的巨遮瑕BB霜，无意间用了这款无暇超然轻垫感觉效果更加棒！很遮瑕，妆容也自然，推荐MM使用，性价比也高！
与图片相符，我肤色偏暗，用这款自然色比较好，整体效果不错，不过遮瑕效果不是特别明显。用了一阵之后，我清洗了垫子，可能是操作不当，就不太好用了。
送了很多卸妆水，很喜欢～但是BB用着有点长痘痘。不知道油腻东西吃多了长的还是用产品长的～后面再用试试看再来评价～
一直用美宝莲，老顾客了。很不错。保湿做好不会卡粉。
到手价格大概110元吧。价格不稳定，建议有优惠的时候再出手。皮肤属普通黄皮用自然色比其他款遮瑕好，混合皮肤试用ok。
遮瑕还挺好用的  黄皮用不错 便于携带
活动时买的，原装＋替换装共125元，特别划算。
使用效果上，这个干一点，更适合夏季使用吧，但遮瑕效果更好；柔雾的比较滋润，更适合秋冬季使用。
味道淡淡的，第一次使用希望不错，而且主要的是巨遮瑕???
上妆快，自然，相信大品牌，一直都在用，送货很快
好评，非常棒，是正品
第一次买这样气垫霜，还挺好用的，味道也可以，双12店里还要便宜，我觉得买亏了
我以前买的全部无替换装，因为快用完了，就随手买了，送的竟然有个替换装!可是，怎么感觉不是正品呢，哈哈，连薄膜都没有&hellip;&hellip;
看起来不错，还没用。
一直很钟爱美宝莲的气垫，遮暇保湿效果真的很好
第一次买，很怕买到不好的，这个商品我很满意，下次再买
正品。质量不错很好用
好用也不贵下次继续买
好好好，不过美宝莲的活动变化很快，199-80，199-100，不过还是很划算啦，感觉还不错，相信京东啦～
用了一段时间了，感觉很好，细腻，很自然，使用后记得扣紧
外观高大上，是我想象的样子，第一次买美宝莲的，希望好用
气垫挺好的，我买的是自然色，感觉遮瑕也挺好的
包装不错正品，很喜欢
很轻薄，很好用。很容易涂匀
美宝莲的气垫BB是用的最好用的了，会一直用的，好评好评
第一次用美宝莲的，感觉蛮好的，遮瑕效果也比一般的好，以后就用这个牌子的了！
遮瑕效果非常好，想遮瑕效果好还想薄，那几乎可能的。用自然色，确实很自然。重点是买一赠一，一个正装一个粉芯，一共119。还没用，见便宜就囤了
东西已经收到了，感觉很不错，好评全五分，，。
完全是为了用券臭蛋儿买的，后来尝了一个发现味道还是不错的，性价比非常高，对于这样的性价比来说，只能说是相当满意了
质地细腻，老婆很喜欢，要是有单独的粉饼买就更好了(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」下次用完后不用再买整盒了。家里放了太多的盒子
看起来还不错，还没用，只是外包装的确如网友评价里的，盒子外没有塑料密封，盒盖也没有密封，可以随意打开，但是里面的气垫是有封层的，我没在专卖店买过所以不知道是不是都这样
不知道好不好，送女朋友的，快递给个赞，就这样吧
还没用，这个是屯的
物流很快，快递小哥很给力，气垫很薄，挺好的
搞活动买的，很好，
本来这次是没打算买这个的，不过想试试，我觉得美宝莲的这款这个粉有点厚重，不太服帖，有可能是为了遮瑕效果！赫拉还可以，能比这个稍微好点！
比赠品强，起码打开有保护隔层，看得出是新品，物流比较给力，第二天晚上到的。
之前买过该品牌其他款的，这款第一次购买，希望一样好用。
挺好的，水润不油腻，质量看着也很不错。只是我这个才打开就给磨的有点花了。
用了几个月 这个bb霜 很润
不错，用着还不错，挺好用的，也便宜，支持，很遮瑕，就是不知道脱妆不脱妆。
很自然，第一次用气垫，满意，美宝莲的彩妆确实值得购买
太实惠了这次活动买了，我很喜欢用了好多盒了，遮瑕又平价。
宝贝收到了，还没有，不知道效果怎么样
还可以吧，不知道是不是我用太多了感觉有点厚重！
气垫挺好用  给女朋友买的  女朋友用后非常喜欢绝对真品支持京东
超爱！第一次买美宝莲气垫BB。薄薄一层，遮暇效果不错??
快递员挺好，东西还没用，看起来像正品
囤货中，还没拆开，之前就是在京东买的，很好用，非常轻薄，很容易推开，自然色正是我想要的，会继续回购的
超好用，又自然，不晕妆，这是我第一次买这个牌子的，下单时候还担心不好用，这下我放心了，下次再来吧?
刚收到还没用不知道怎么样，包装都破了，快递只是用了一个袋子包装。
一如既往的支持京东，发货速度快、质量第一??、价格实在，我喜欢?
跟专柜便宜，又有送替换装，太划算，会继续购买
非常感谢快递小哥，原本看物流信息以为明天配送，今晚我九点五十分下班，快递小哥刚好送过来！非常感动。这么晚了，还奔波在配送的路上！
美宝莲彩妆就是好，京东送货速度快。
含水量高，遮瑕效果不错，持妆时间也还比较长！
货收到，还没用，京东快递很快。用了在追评
买给我妈用的，就是粉底液按的时候出来的挺多的。但是价格优惠，送货速度很快！
很好用。喜欢，京东为什么会这么便宜呢。希望京东物美价廉，正品保证，我已经在京东买上瘾了，怎么办？
活动时候的买的超级划算哦。一个正装带加一个替用装。只用付一个的价钱 179，用着也还不错，这在鼻子的毛孔毛孔的。
相信京东 价格便宜 还不用每次去超市的提大包小包 都是第二天就送到家 棒棒哒
真的很好用着舒服。以后就买这家的了
第一次购买，包装很好，快递小哥很给力，点赞
味道很香，也很水润，涂上去很贴合，显得我很白。
这次活动好开心！买了好多，也送了好多。特别喜欢美宝莲的底妆和彩妆！
第二次购买了    老婆用着很不错
物流超快，包装好，看着不错，还没用呢?
买来送人的，用了之后再来说效果
这个气垫霜挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适，盒子的包装也大气
还没开始用，看到就觉得喜欢，非常棒，好评
此用户未填写评价内容
快递很快，包装也很好，还没有使用，用后再来评价。一直在京东上买东西，支持。
自然色的气垫挺好的，亮白色的太白了，不自然。脖子和脸两个颜色。还是用自然色的好。买的自然色加替换装，这次还便宜了100块钱。
气垫很好，送货快服务好！??
看了大家的评论果断下单，以前一直用其他品牌的粉底液，这次试试这种方式的粉底霜
第二次购买了，很自然，不会浮粉
收到包装精美，外观也很漂亮精致，气垫一般，可能是新的吧，我觉得有点不沾，涂在脸上也不怎么服帖，不过多拍几下就好了。我选的颜色我觉得涂上挺白的了，遮瑕效果也还不错。
还没用，看着还行
还行吧，但是感觉有点点干，可能是我皮肤比较干燥的原因吧？总体来说还可以！
用着还不错的感觉，挺贴合皮肤的，我本身就算比较白的，所以每次只用打一点，看起来还是很自然的。满减超级超级便宜啊。感觉赚大了。
很划算，美宝莲大品牌，值得信赖，顺便表扬一下京东快递，效率高，态度很好，
湿湿的特舒服，惊喜，还会回购
很不错，特意用过之后才来评论的，这款气垫用不到干粉，就会很干爽，一点也不粘，也不油，很不错，值得推荐，用用试试，以后还会光顾
物流很快，刚刚拿到手，还没用，效果怎么样，用后再来评论。
看起来不错！还没有用了！等用了在来评价
果然大品牌就是不错，用起来很滋润，感觉比屈成氏便宜很多！
大爱这款气垫，真的比别的牌子的都好用，特别持久，赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个
已经是第二个美宝莲气垫了，用着很舒服，没有过敏状况，一直使用
宝贝回来了，在手上试了试，还不错，等我用的时候在追加评论
双11活动很给力，价格便宜，一直用美宝莲
上脸效果超赞，轻薄又自然，比卡姿兰CC霜好几倍
快递小哥很给力，东西很快就送到了。东西和图片描述的一样，特别好用，就是刚回来没两天，就降价了
拿到商品第二天就用过了，同事都说皮肤看起来亮了，有光泽了，很好，喜欢
美宝莲的bb用很久，很耐用，一年才一盒，京东购买实惠
用了一段时间，感觉量不多啊，用了两个月就所剩无几了，但还是值得拥有，比较好用
包装一般，但里面很新颖，我没扫二维码，不知道真假，味道ok，用起来差不多。
挺不错的   很水润   用了两天还挺好的 下次还会回购的
物流超快    棒棒哒！！！
还不错哦，还没用呢
挺不错的东西。值得买，配送也很快。
一如既往地没让人失望！活动价划算，赶紧囤货！手上的还没有用完，我是不是有些强迫症？
