第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
这是我用过的最好用的气垫了，一点也不夸张，比一些国外的牌子好用太多了，分分钟秒杀韩国产品，韩国什么某品牌的气垫都是炒起来的，实际上并没有跟他的价值划等号，而这个气垫已经种草很久了，一直在纠结，要不要尝试下，毕竟价格不高，又怕买了不好用，实际上是我多虑了，真的太赞啦，遮瑕，而且很轻薄，最最关键的是，很好上妆，一点也不卡粉，能跟各种护肤品搭配，真的太赞太满意了，以后就用这个气垫了，再也不盲目跟风了，就它了，赞赞赞
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
白皮适合的颜色，方便好用，不过感觉粉还是有点厚，妆感重，有点卡粉
好用好用好用!!气垫盒也很喜欢～妆效在阳光下看是雾面的，灯光下会有光泽，但不是油光。不算滋润但也不会浮粉，持妆度很好，用纸巾印，粉不会被带下来。少量多次妆感就不会很重，轻轻按一下就能出来很多粉，需要遮瑕的地方再多上一次，切记不要一次糊很多!!( &bull;?&forall;&bull;? )。再和我用过的几款气垫(雅诗兰黛送人了，所以没有拍)做下对比吧，给各位参考一下。
先说遮瑕度:美宝莲＞雅诗兰黛＞雪花秀＞兰芝(美宝莲遮瑕度真的超棒!)
滋润度:雪花秀＞兰芝＞美宝莲＞雅诗兰黛
浮粉:只有雅诗兰黛在我脸上会浮，其余三款都不会
轻薄度:雅诗兰黛(就算少量用妆感也好厚!)＞美宝莲(一定要少量多次)＞雪花秀＞兰芝(超级轻薄，完全看不出化了妆，都是毫无遮瑕(?&bull;??&omega;&bull;???))
光泽度:雪花秀(猪刚鬣般的亮)＞雅诗兰黛(粉底很哑光但气垫光泽有点过了对我来说)＞兰芝＞美宝莲
持妆度:美宝莲＞兰芝&asymp;雅诗兰黛(纸巾一印全是粉...)＞雪花秀
总的来说，本人最不喜欢的是雪花秀和雅诗兰黛的气垫，兰芝一般般，推荐给皮肤好只需要均匀肤色的干皮。最爱美宝莲!!适合瑕疵皮，我觉得油皮和干皮都可以用，干皮需提前做好保湿!(??&piv;??)っ
挺好的，很划算，很好用，在专柜活动价还没京东划算，速度快真的大赞啊！
宝贝收到了，很好，还送了好多赠品，都很喜欢，下次还来买
非常不错，很好，给女朋友买的，女朋友非常开心?京东送货一如既往又快又好，这次没人在家快递小哥主动上楼送货上门，大赞，祝京东越来越好！
特别好用 显白显气色 就是买贵了 **才140 简直完美了 但是我还会再买呢 因为我怕**有假货
颜色跟皮肤很近，量有点少。不过送货速度很快
到教室才拍的，早上刚化的，很服帖，也比较自然，之前用的韩后的，就是有点太白了，这个还好，就是不知道能保持多久，目前来看还是很不错的
东方红见客户对对对毕竟你一下就不探讨惹事我一下，收到货打得过减肥谁说的古古惑惑还能健康
应该好吧，随便试试一下，也扫描一下二维码，都是真的而且价格很好
效果真的很不错，很满意，希望没用的宝宝也抓紧加入让自己变美的行列里来
第一次买气垫，也是第一次在京东买护肤品 不知道其它牌子怎么样，买几天了 今天才试，效果不错，很自然，相信京东。
气垫回来啦，特别好用，也很服帖，我有点黑，颜色没选好，其他都挺好哒，很满意啦
很好用的气垫，买了好几次了，继续使用。希望越来越好
有人需要的吗 我只用过一次 90出 自然色号 6月份购买的 需要的可以联系xmt840867900 美宝莲的气垫真不是盖的 我买这个的时候脸上痘痘泛滥 逼不得已化妆家里化妆品之前被我扔了 然后买的这个气垫 涂上去痘痘基本遮瑕的很好的 而且这个不脱妆 晚上的时候妆还在 我脸部是容易出汗的那种
还没用，搞活动买的，太划算了，期待效果，哈哈
用了几次，美白遮瑕效果好。
挺好的，物美价廉，很满意的一次购物！
很服帖，很精致！双十一买太划算了！快递也超给力，昨天买今天就收到了！完美！
不错，价格实惠
朋友推荐的眉胶说适合我这手残党刚好有活动就凑单买了气垫和唇彩，除了唇彩有塑封气垫和眉胶都沒有，不知道是不是原本出厂就沒的，盒子和霜体也是一起的，平时买兰寇盒子和霜体是分开密封包装的感觉好很多，眉胶试了下真的蛮方便的手残党可以入手，唇彩裸粉色可爱涂上去还会冰冰凉适合这个夏天用很润，气垫还沒用不过朋友说好用
很划算  蛮好用的
收到就迫不及待地试了一下，非常好用，包装盒也很精致，快递速度也很快，又是愉快的一次网购，感谢?
订了满满一箱子的货。这款BB气垫还可以就是太白。
还行吧，活动力度没有九月份大，有点白，皮肤黄的妹子可以选，我应该选自然一点的颜色的，哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为啥每次买都不带塑封的！？而且还有个好像撕烂的口口！请给出解释！
挺好的，用的很舒服，适合白皮肤的妹子，遮瑕提亮效果很不错
京东双十一，满199-100活动买的，没买带替换装的，美宝莲的东西一直都很好用，之前的好气色气垫也很好用，赶上活动，就想买来试试，现在还没用，不知道实际效果如何，不过应该会不错吧～京东这次的活动真的超合适，一起买了超多的东西，顺便一说，京东的快递真是没话说，速度快，服务态度也好～给一个大大的赞～手动比心给京东快递小哥～
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
人生中第一次用cc霜，感觉美宝莲还可以，擦上去湿湿的，但是一下子就干了，妆容也比较自然，这是我喜欢的感觉，宝贝挺好的！
我买之后舍友种草哒，据说有保湿成分在。毛孔大的可以遮一下。平价气垫战斗机，出门的时候会方便。这个是我的，她的应该没拆包装
用了一个月的粉扑  有点脏哈╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
雀斑遮不住  可以盖浅一点  
配上散粉基本不脱妆  
就是有点不好推开
整个讲还不错的
京东的配送真的是第一??我昨天晚上一点多下的今天找找我送到而且满199减&yen;60在实体店单买一个气垫也要&yen;179。很棒本人肤色很白但有痘印。买的裸粉色
京东做活动满199减100真的很划算，有替换装，保质期2020年，昨天下的单今天就到了，只是快递每次送到公司都不会通知
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给点个赞，下次还会来购买.........好好好，棒棒哒???赞赞赞，满分满意，包装完好，无色差，物流快
一直在京东购物，现在基本什么都先来京东看有没有，主要是快捷很满意，基本需要什么晚上下单第二天就可以收到，有活动的时候更合适啊！
非常自然，我本来就是很黄的皮肤，自然色很衬肤色，之前用过美宝莲的CC 才决定买这个，不过&hellip;&hellip;没有赠品还是有点贵的呀！只送了卸妆液小样，没有那个粉。下单太晚了
挺好用的，只是我皮肤有点干，要做好保湿啊，效果不错，快递也不错很快，快递小哥态度也很好
非常好看，买给男朋友的。他很喜欢，过年回去大家都说好看。哈哈哈。这个价格值得不错。
双十一买的，很划算的，一直都用这个，个人觉得是挺好用的，肤色很贴皮肤，比实体店便宜很多。
第一次购买这款??美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜，皮肤比较白用01亮肤色合适，刚涂上特别白，过会儿就与皮肤完全融合显得很自然了。主要是遮瑕用的，效果尚可但还达不到彻底无瑕的效果。滋润保湿，轻薄无负担倒是真的，海棉粉扑质地细腻轻柔，用着舒服。整体设计包装颇具质感，简洁大气上档次，优惠价购买性价比高，外出携带方便，还是挺好用的。
不得不说快递真给力～这么晚了还送货而且还是双十一期间～东西应该也不差吧，明天用一用就知道了
还没用，不知遮暇效果好不好，用后再来追评。一直在京东购物，快递迅速。
还没用，速度挺快，第一次尝试，看看效果怎么样，这是个无底洞哇
物流挺快的，是正品，就是扫码显示的是179，我花了188，不知道啥意思？？？？？
用了一段时间了，感觉还不错，第一次用气垫，感觉挺方便，以后继续～
昨天下单，今天就到了，果然京东就是京东。还没用，希望好用。哈哈，好用还会回购的！
是正品，非常满意，味道淡淡的，还有个替换装，活动满减买的，很实惠棒棒哒
这款买过好几盒了，一直在用。轻薄，不脱妆，关键上妆快。满意
双十一活动，特别的划算，一直在用的产品，感觉挺好的！用起来很自然！快递小哥值得点赞，亲自上楼送货！辛苦了！?
撕开试了一下，特别水润，也特别贴合肤色，也没有多大的味道。非常棒，下次可能还会购买。
不错 之前都用别的 看评价说不错 抱着试试的态度买的 结果还真不错 我蛮爱用的
超级好看，非常喜欢，遮瑕力好，而且越出油越好看
买了气垫01号和腮红，送了这么多礼品，超划算，用完还来
快递很快哦，用了一下很服帖，挺喜欢的，都是买的美宝莲的，
我爱美宝莲，老婆用了说很好，感谢京东，下次还会来的。
一直在京东自营购物，物流快，商品质量有保证。活动价超级合适。
还可以，今天就到了，明天试试，看着不错哈！
之前买的快用完了，又买了一套，刚好有活动，很划算，送了卸妆水，
东西很好 物流也快 和在专柜试的一样
第一次用啊，相信京东商城里的东西的，好的话下次再购买。
东西收到了！不过还没用！等用过了再说，看上去不错，
香香的，很滋润嘛，上色很自然，裸妆没问题的，就是持久度还需要加强，不过，气垫中它还是很厉害的了，毕竟不是粉底液不能要求它二十四小时的吧?
挺细腻的，提亮肤色，不卡粉
遮瑕效果好，推荐同事买了好几个了，好东西值得分享，
刚拿到手，感觉还不错。包装还可以，试了之后再追评，感觉不差，相信这个牌子！
很满意啊第一次在京东买化妆品 真的又放心物流又快很满意有活动还会来
这个用了几天后来评价，超级好用，值得拥有！
物超所值，一分价钱一分货。很自然的颜色?。
此用户未填写评价内容
质量不错，是正品，买了好几件都很满意
遮盖力是气垫里面很出色的，性价比很高。
大牌子，挺好用的，比较服帖
京东还是值得信赖！这个东西一如既往的好
好划算也好用，真是赶上了，京东好棒
同事推荐的，很多同事都在用这款，很不错
包装精美，不卡粉，挺水润，先试试，过几天会追评
还没有用，看着还不错，希望好用
值得拥有 只得购买
不错不错  第一次买还未用  用后再追平   好多赠品
真的好喜欢，超级划算，活动买的，赞\(≧▽≦)/赞
真的超级好用哦，贴皮肤，颜色很自然
下午到的还没用，好用再购
非常自然，很喜欢，反正特别适合我的肤色，遮瑕效果3颗星吧
一直都在使用，很好，而且买一送一，特别划算
之前使用的就是这款气垫，很好用，趁着活动囤些货
第一次购买美宝莲的商品已经使用过一次，感觉有点干，但是效果还不错，效果很不错，一直信赖京东，希望京东越做越好！会一直使用，继续关注，再来评价的。
很好用，一直很信赖美宝莲的产品
收到了，还没用，等用后再评
此用户未填写评价内容
东西收到了 感觉还行吧。就是不知道为什么要把条码贴上
东西挺保湿气垫香香的
此用户未填写评价内容
很好，有替换装，自然色不能怎么遮住，可能逗太多了
送朋友的，怎么没有替换装
非常好，效果棒棒的！大品牌就是值得信赖！
不知道效果怎样，还没用呢，用了还来评价吧
是正品，不错，京东很给力！一如既往的好
很润不卡，上起来便利快捷，活动实惠
美宝莲，你值得拥有～谁说谁知道
好评 快递非常快
挺好的。大爱 下次继续来关注
挺好用的，用来有一段时间了
用了快一个月了，好用
味道淡淡的清香，遮瑕不错
朋友推荐的，京东速度很快，果然很不错，遮瑕效果好，量也多耐用，值得推荐。包装也挺好，价格也比较合适啊！
看着还不错    京东就是快    早上买下午就到了    还送了两瓶卸妆水和一小瓶BB霜
看图就知道了  很划算 就是包装就一个密封袋  快递小哥这次送货很快  东西看着高大尚  不错  适合购买 最主要是还有一个替换装 很划算。
网购一如既往京东自营，质量，速度，服务还是值得信赖！
还行吧。
趁着搞活动买了些！  这款BB大概在手上试了试，蛮白的。到时候用段时间再追评。
双十一很划算
价格不贵，有点干是真的
还没用刚收到    用过来追评
换新包装和型号了，以前用的是象牙白，这次都换了，正装加替换装才划算，但替换装后面明显打着赠品的字样。日期还算新鲜，双十一囤货慢慢用
好酷的黑金，网评不错就买来试一试。同样的价格179元京东是一盒两芯，在旗舰店只能买到一盒一芯。还是京东好，划算而且送货又快！
想搜寻一款好用又实惠的气垫！很久不用美宝莲，看见京东秒杀，迅速翻翻小红书点评，果断拿下了。用后效果杠杠的，不输大牌，最神奇的是它一整天都不脱妆！！太棒了！！（至少八小时）迅速安利给小姐妹
还没用，效果如何不知道，相信京东自营！用后再追评吧！
还不错哦～
以前没用过这个牌子的bb霜，这次打算用一下试一试，还没开始用呢，打开盒子的时候，感觉包装一般，但是想想它的价格也觉得值了，等用完以后再来评价吧。不过得给京东的物流点一个大大的赞，真的很快，第一天晚上下单，第二天上午就把货送来了，而且还是在乡镇，京东的物流小哥辛苦了。
参加每满199-100活动买的，保质期到二零二零年，送了两瓶小卸妆水40毫升装+轻垫霜10克装，算下来差不多65到手，帮同事买的，效果有待回应
担心过年快递放假，先买回来备着，再加上这次活动价格超给力，毫不犹豫就囤起来了，整套彩妆都是美宝莲，效果很好，值得信赖
美宝莲的彩妆一直都是大爱，希望这次一如既往的不让人失望！
朋友推荐买的 自己还无开始用 手是右边那半涂了的 但是拍不出效果 还行吧
送货速度好快，上午买的下午到，包装完好无损，很满意，试了试，很舒服！再多点活动最好哦！
好用，方便
第一次买美宝莲气垫bb霜，看样子还不错，价格便宜，还送了一个气垫霜，暂时还没有使用，等用过之后再来评论吧
还不错吧！就是和以前的包装不一样，以前的气垫盒子比现在的厚实，左两图是以前购买的，右两图是今天到货的。还是以前的包装上档次。快递小哥不错。
很好用，买好几次了。也帮同事买好几次了。下次还来，希望越做越好！
还没有用??????
打开看了一下，还不错，明天早上试一下看怎么样，其实没用过，同事推荐的，又做活动，所以就买来试试，扫描是正品，我想毕竟正规店买的，应该不会有假
美宝莲送了赠品，让大家看看遮瑕效果，我来为京东and美宝莲，diy一个！使用前后的效果，我涂的不厚，不喜欢厚重的感觉！
京东自营，物流速度快，赞一个?！原来用过这款，效果不错。还入了其他不少宝贝。一如既往支持美宝莲。????????????
喜欢在京东买东西。信赖京东的服务。不管是不是自营，但是在京东买就是放心！双十一囤了特别多东西。感谢京东的服务！
黑金配色，高颜值啊，自带粉扑上的丝带比一般粉扑宽，比较方便上妆，气垫BB上妆比较滋润，也比较自然，上脸也比较服帖，自然色遮瑕很不错，脸上的痘印基本可以完全遮住，痘痘也可以遮百分之八十，由于我是油皮，所以一般半天就脱妆了，这款也一样，所以一天时间中间要补一次妆！
还不错，薄薄的拍一下就好，送货很快，比较细腻，包装完好。
很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望  很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望 很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望
挺好哒，价格也美丽&hellip;
感觉有点干，之前用的气垫都是比较润，有点不适应用这个，买的最白的色号、提亮效果还可以 ，不易涂过多，不然会有比较重的妆感，盒子手感廉价，感觉边边会掉漆
果然很轻薄。。就是对我来说有点偏白了。我皮肤白，但有点红。感觉CC霜的量比较少，希望能用久点。买了替换芯，满减活动，价格优惠！
这个我还能说什么，买完第二天就掉价一半！简直可怕，明显抬价忽悠人也不补差价！吗卖啤，大家千万不要麦！
遮瑕效果挺好的，容易推开。就是要补水好，不然干纹出来了，159买的，有赠品，不错不错
宝贝收到了。。用起来还是不错的的，只是有种受骗的感觉，之前买的价格和现在价格差距很大，虽然之前搞活动，是要便宜点，可是为了享受优惠都是搭着其他东西买才便宜了的，现在价格直接降了。。
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
有备用的替芯应该会比较省黄哈哈哈哈哈哈
包装完好，选的自然色，在手上随便盖了下，遮瑕效果很好，还有替换装比较划算
我皮肤偏黄不是白晶晶的那种，用上皮肤颜色不错，如果皮肤干的话用会很明显有层粉！水润的皮肤涂上很自然
不能沾太多，一点点的就够了，挺好的
千万不要手重，一次按压一点就可以涂满全脸，挺好推开的，我的皮肤是正常的肤色，有点痘印和雀斑，遮瑕效果还不错，选的自然色，比较适合我这种不是特别白的妹子。之前买的雅诗兰黛，觉得没有这个适合我。买了一个气垫和洗面奶，送了两个，好划断啊！
首先包装外盒看着很不错，美宝莲的彩妆一直价格实惠，这款产品个人觉得遮瑕效果不错，就是要把脸部的保湿工作先做好，不然有点干
喜欢，包装一直棒的
感觉很不错哎 但是还没有用 拿到的时候很喜欢 还有替换装 重点是！！！！！快递很快！！！！推荐啊
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的是太棒了，送了好多礼物，卸妆水超好用，BB超轻薄，还遮瑕，还很水润，我真心很久没认真评价过一件物品了，还这么用心的拍买家秀！强烈推荐
趁活动时买的有优惠券还有折上折确定是正品和之前买的比较过了还是不错很划算哦送货还特别快家里的所有东西只要京东上有的都是在京东上买放心省心省力省时关键是是正品不用担心希望京东越做越好全力支持哦
东西收到，试了一下，一点香味都没有,看评价好多都说擦了很白，但是我试了怎么一点都没有觉得白啊？修没有擦一样的，不知道是不是真品，第一次买这个气垫霜，以前都是用瓶装的BB霜。快递员服务态度真心不错，必须赞一个
看着不错，还没打开，用过再来追评，看评价挺好的所以买了，就是不知道条形码为什么给覆盖住了，揭开后扫了也是真货，不担心了就，就京东送货快，就冲这在京东买的。密封也特别严
包装完好无损很好。物流派送很快。超然无瑕气垫霜很精美，太漂亮了。太遮瑕，太能持妆。轻柔绵密粉扑质感特好。派送员服务很好。京东购物服务一流。五星级！！
包装完好，替换装还没打开，香味淡淡的，感觉一盒挺少，用了一下还不错，比较服帖，遮瑕效果也好，自然色不是很白，有点黄，湿度一般，皮肤干的会卡粉
第一次用，感觉很好，遮暇还OK，试试吧！盒子很好看！
本人比较喜欢这种，看评论说过于白了，还是试试看买了一个，对我这种有点黄斑的来说还是不错的，显的皮肤白了好多，不要擦的太多，轻轻按一下就行了，而且妆比较持久，差不多可以持续一天，擦之前用点补水和乳就行了
挺满意，这次买的东西价格比商场便宜一半。感觉质量也不错，还未使用
买回来就迫不及待的试过了、很好用、很遮瑕还很白、好喜欢
这个亮肤色的很不错，很适合我老婆的皮肤，价格也比较合理
还没有用 但是看评论还不错，美宝莲用了很多次，确实平价好用，优惠力度挺大的，上午拍下下午就到了，快递赞
真的是一分钱一分货啊，非常好，擦着比我原来擦的都白，很自然也不油，不浮粉，想买的别犹豫，良心评价
原来买柔雾的，这个没用过，应该是正品吧！用起来时间不长一直要换
宝贝看着非常好 快递也很给力 信赖京东 好评
不错，不错，第n次购买了。快递蛮快的。
物流速度很快，应该是正品，性价比还可以！
第一次买这个粉，味道特别好闻，擦上皮肤看起来白皙又细嫩，买一送一特别划算。以后还会继续关注的
救急买的的 突然出差什么都没带 亮白果然死白死白的 有点干
确实很显白，先涂了自然色的，再涂这个亮白色的，完美！
超级好用，白皙，持久，保湿做好也不干，大爱
很好，非常满意，钟爱这一款，高大上，效果还很赞
用过了才来评价，挺好的，
宝贝到手了，速度杠杠的。可是第一次买化妆品居然没有塑料皮纸封装！看见了吗？觉得没有安全
以前就用过这牌子，感觉狠好，细腻，无瑕美肌，最主要是卸妆狠容易，不堵毛孔，棒棒哒^_^
第一次用美宝莲的气垫，还不错，我用着服帖，颜色自然，水润。我本身肤质不干，可能我用效果好。促销买的划算。京东送货快，好。
物流很快，快递小哥很给力，气垫很薄，挺好的
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
不错，用着还不错，挺好用的，也便宜，支持，很遮瑕，就是不知道脱妆不脱妆。
太实惠了这次活动买了，我很喜欢用了好多盒了，遮瑕又平价。
跟专柜便宜，又有送替换装，太划算，会继续购买
物流超快，包装好，看着不错，还没用呢?
很好用的一款就是妆容干太厚要慢涂少凃 双十一前一天买的送的很快很好 还有赠品很喜欢哈哈哈
第一次用气垫霜，比BB霜白好多，感觉和自己的肤色色差太大了，用着还可以，挺喜欢的。
妆效很好，超级喜欢，一定会再买的！我是这家的老粉丝啦，已经用了十年啦。
双11活动很给力，价格便宜，一直用美宝莲
上脸效果超赞，轻薄又自然，比卡姿兰CC霜好几倍
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的超自然的无暇轻垫霜非常高大尚，遮瑕效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。还附带了一个备用气垫，完美！
一直都是在京东买东西 送货速度很快 服务态度也很好 东西也不错 挺好的
还不错还不错，京东自营就是好！
拍错色号了，不能退，好心塞，直接给朋友了
产品真的很好，我皮肤有点略干，然后，抹了之后皮肤并没有很干，也没有起皮什么的状况，总之挺满意的就是，当时改手机号的时候出了点问题，其他都挺满意的
好评，划算，听说这款美宝莲遮瑕效果特别好，买来尝试一下哈，家里的粉还有一些，先囤着。物流和配送服务棒。已经喜欢并爱上了京东购物。
东西用了半个月了，效果非常不错，特意用了以后才评价的老婆说和专卖店效果一样，关注了好久，有活动就下手了。大牌子就是值得信赖。
第一次购买用过再来追评，相信京东自营，发货快
赠品是什么东西不是替换的
美宝莲的气垫BB粉底很好用，个人感觉一次不能上太多，少沾些！
试拍了一下，很服帖，夏天混油皮最爱。自然色妥妥的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
有一点点的干估计是我皮肤的问题 但总体来说依附性不错持久性也挺好 显白 颜色适合我还不错喜欢 这个价钱能买两份不错了 还赠了赠品??
昨天下的单今天就到啦，迫不及待的上脸是了，我冬天皮肤有点干，加上上脸之前没专门做保湿工作，所以有点卡粉，但是还好，远看很不错，有一种柔焦的效果，遮暇度可能是因为我涂的比较薄吧，所以感觉一般般，因为我脸上没有痘，主要是有一些小斑点 但是薄涂没怎么遮住呢，下次厚一点涂试试看 总体来说还是很不错的，还送了另一个什么凝霜，两瓶眼唇卸妆液，赞一个
有点偏干，可能这几天皮肤有点干，刚开始用时有点浮粉，其他都可以，不闷痘，颜色也比较自然，遮瑕度也很好，可能我对于遮瑕没有要求。
东西已经收到了，跟实体店包装不一样，右边的是在实体店买的，左边的是京东买的，京东的镜子可以开到低，实体店的镜子开不到低的，大家可以对比一下，目前还没用，看盒子有差异，希望东西别是假的，等以后用了在说吧。
不错，价格还好的毕竟也是大牌子了。
包装好看，第一次买来试试，遮瑕还不错，只是妆感略厚重
如果替换装是自然色就好了
一直喜欢的一个牌子，确实不错，值得推荐，全五分好评！
看着陈伟霆代言也要买一买，不知道是不是还那样水嫩。上图自己参考
美宝莲是我常用的老品牌了，买一送一这次划算哦，主要是好用贴肤透气不浮粉.打上去完全是裸妆状态.一百个赞?.值得信赖的卖家我一直会支持他家的生意.
东西不错，值得信赖，而且价格也比较优惠，五星好评必须的支持
买一送一价格很实惠，试用了一下还不错。快递给力！
很不错，物流很快。
效果还可以，遮盖力还行，价格也还可以
浮粉厉害，一点也不好用，包装简易不像真的
首先物流真的是快的没话说，其次东西也还不错。用了一下，感觉比较水润而且也很容易抹上。抹上很均匀，不是那种死白的，比较自然。用手使劲擦了一下，也没擦掉，看来持久度应该还可以。
超级棒的货品，正品！！！非常好用！支持京东！！！！一次又买了很多！！！
很喜欢的一款，感觉挺不错的，就是很喜欢~哈哈哈
期待了几天结果发错色号了，又期待了好几天换了货，希望配货中心可以长点儿心&hellip;就算再忙也看清货单，辛苦了，谢谢?气垫还是可以的，全宿舍都在用这款！
发货快，包装完整，物流速度快，一直信赖京东自营，给自己囤的，还没用，送货员服务态度很好，整体满意。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
　期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢了。物流公司的态度非常好，谢谢喽。我都很喜欢呢。下次再来哦 !一直在京东自营买买买！！！！。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好!!包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了! 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
一直都在用美宝莲的产品价格合适比实体店的便宜很多   保湿不晕妆
第一次在京东购买美宝莲气垫粉，觉得价位挺合适，有买有赠，用了好多年美宝莲了，适合自己
第一次在网上购买化妆品，不知道是不是正品，但包装很精致和实体店一模一样，物流超快。
昨天下午买的今天中午就到了，物流很给力，东西看着也不错，还没用，如果好，下次再来。
很好！遮瑕超级棒！我脸上有些黑印，抹上去全都不见了!超级棒！就是太白了，显得不是很自然。外包装不知道是不是本来就没有那种膜的。
第一次买美宝莲的，还没开封，期待效果，用后再来追评。自营产品值得信赖。
很好用 面色自然 妆不厚重 遮盖力强 一点点就足够 非常满意
第二次购买了，还有赠品，不错不错，很润不卡粉又遮瑕，推荐！
很好用，一直都喜欢?美宝莲这个牌子的，美白很好，???又遮暇
收到了，好期待，大品牌精致，还没使用，相信没错的，入手139，关注唇膏活动，准备屯几只
这款真是太好了，有便宜又好用，颜色很适合我，还送了很多赠品
第二次买了，个人觉得超级好用，不卡粉，挺水润的，也不容易脱妆。还有一个替换装。
虽然有满减活动，但是到手以后包装壳都没有，感觉是假的，一点都不好，毕竟一百多块钱买的，包装纸都斯掉了，这种态度我以后不会在京东买东西了，我也是花179买的吧，毕竟179的东西就这么差吗，美宝莲也是个名牌，买的aBB霜包装纸都没有，差到极点，第一次买东西最差的一次，
昨天买了一个用后感觉非常好，一点都不油腻。今天一早过段再买一个囤货。价格实惠又好用。送货速度杠杠的！！！
这个牌子的化妆品还不错，妹子很喜欢，这次有活动买了很多给妹子妹子很满意，京东自营送货就是快，还哈好晒送给妹子当礼物&hellip;&hellip;
给我妹买的，不知道效果怎样，看着应该不错
好水润 淡淡的香味很好闻 爱不释手
199-80的时候买的，118本体加替换装，算下来59一个。以前没用过这款，看到别人推荐加上正好活动便宜才买的。感觉粉质有点粗，抹脸上凑近看有点糙，但是远看效果不错，蛮自然的。没有特别水润，光涂水乳后上气垫会有点干，但也没干到起皮的程度，保湿隔离用了之后还行。习惯气垫上完再上一层散粉，持妆不错。总的而言以59一个的价格来看算是性价比很高了，但是原价179的话不值得。包装壳子上条码用贴纸贴上了，好奇到底能扫出来啥，就把贴纸扒掉了。然后用微信扫一扫，确实是正品。至于好多评价说没有专柜好用包装也不一样，我有个猜想，是不是因为电商促销搞活动的时候卖的便宜，所以有一种货是专门供应给电商的，然后偷工减料了呢。
第一次使用美宝莲bb，性价比挺高的一款，少量多次轻拍，效果还不错，整体挺满意的，会继续关注，也会一如既往的支持京东。
京东就是快，昨天晚上买的，今天下午就到了，临近春节，也只有京东还能送货，美宝莲这款气垫是用了同事的感觉遮暇不错才买的。好用。
相当好，一直用的他家的彩妆。这次很实惠呦，送了好多东西，最开心的一次购物
用起来很好，非常不错的一款产品，值得推荐！
双十一零点下单的 第二天下午就到了 不得不佩服自营的速度 贼快 先看看效果再说
一直在用美宝莲，始终相信大品牌，这款气垫霜真的好用，买的亮肤色轻拍一层并没有夸张的特别白，肤色立刻亮了，不错，拍照不用美颜了
以前一直很纠结买什么牌子的我就想在那个美宝莲和欧莱雅中选择一款结果选择美宝莲 美宝莲的气垫比比特别好用 还送我替换装 活动价的时候买的很划算 而且这款气垫比比非常服帖 超喜欢
前两天刚买了一个色号有点不合适不过挺好用的，又买了更白一号的。不容易脱妆，带妆一会儿就回特别自然。
很快！喜欢京东早上下单，下午收到，感觉还不错，忘记验证是不是正品了，相信京东吧，这个气垫看起来挺滋润的，还没用，不知道遮瑕效果，
很满意，很精致，应该很不错，用了再追评！满意
比较厚重 尽量每次少用一点会很自然 想要遮盖力强的朋友可以适量叠加 还是不错的 打底一定做好保湿 不然会干
不错的，用了几盒了，很滋润，自然。这次赶上活动价，超值。京东发货送货都快，赞。还赠了3瓶卸妆水，好用啊。
东西看起来还不错，之前买过另外一款的，挺好用的。京东物流一如既往的快，唯一就是包装太low了&hellip;&hellip;
宝贝收到了，已用，不错的一款，很喜欢，京东一直信赖，用完再来～～～
发货快，包装完整精心，一直信赖京东自营，物流速度没话说，送货员服务态度很好，非常满意。
宝贝很好用，很滋润，一点也不干皮，建议和替换装一起拍 划算
超级认真的评价，之前用过玛丽黛佳的，个人还是喜欢美宝莲，我是混合皮，玛丽黛佳更水润，没有控油的效果，美宝莲控油效果还可以最起码不会让你一上午就油光满面，美的持妆时间要比玛的长，而且粉扑不会有一层粉，玛的上妆效果会更自然些，希望能帮到你
东西收到，非常喜欢，以后会再买。
同学介绍的品牌，正好赶上有活动，超级棒的宝贝噢，用了停不下来！美美的，自信满满的！
自己已经记不得是第几次购买这款气垫了，能够满足我需要的遮瑕效果，而且也适合我这种油性皮肤，又入手两盒，不错！
作为资深美宝莲会员，尽然七年不见的朋友再聚都还说我，怎么还在用美宝莲的！有时候急用懒得去商城也会选择京东旗舰店买，但是这次购物确实不尽人意，满怀期待的买来，结果很不好用，粉质很干，不好上妆，而且很白，跟之前我选择的象牙白比起来，确实太白了，或者我只能怪自己太黑，上个妆小心翼翼还需要很久时间，白的我都不好意思出门！我有点好奇，也不是第一次在这家店买，然后拿着东西去专柜问这款我用起来怎么这个干啊，店员很直接很确定的跟我说，不可能，这款是超保湿的，于是我拿我的和专柜的比，包装是有差异，结果店员很肯定的跟我说，肯定是假货！我只想说，遇得到哦，京东买了这么多年，第一次遇到这么尴尬的事！......反正不好用！
还没有使用，以前也没有用过，不知道效果如何，希望好用。
非常不错。活动力度大！！！！！！！
包装很好 实惠 收到了还没用 不知道怎样呢
以前用过老版本的 很不错 现在这个新的应该更好吧 希望美宝莲多多搞活动 喜欢
产品质量不错，抹在脸上特别自然，肤色特别好，很有精气神，就是稍微有点小贵???
宝贝收到！用过几次，很白不浮粉，保湿差点
效果很均匀，也不干，携带也方便，物美价廉，送货上门，很满意
京东快递真的没得说，当天送到，而且很准时。没用过这一款，看着还不错，也看到大家的评价，所以希望能让自己满意。
颜色很自然，不是很白，但是抹了比不抹强，偏干有些浮粉，但是199-80后的价格比较满意
发货极快，包装完好。活动期间买的划算，以后还是多多抓住活动购物的机会。
比店里便宜多了，双十一买的很划算，买到就是赚了
太好用了 我用好长时间了 是我的最爱
收到的外包装是购物这么多年以来收到最简易的快递包装！外面都没有再用个纸盒子打包。好歹是京东自营啊！以后真应该注意一些。第一次使用感觉暗了一点点，皮肤白应该可以选择亮一点的色号。遮瑕效果还是有的。。。
第一次网购，东西不错价格也便宜物流也给力&hellip;
刚开始放在购物车没有购买，第二天看看竟然打折便宜了好多果断购买了，还没试用不知道效果怎样，希望很好用哦，京东物流真的没得说够快
思忖良久，终于入了我们伟霆代言的美宝莲黑金！好激动⊙&forall;⊙！长这么大第一次买气垫，感觉好神奇哦！因为我的皮肤偏白，所以买了亮肤色，不过现在还是个化妆小白一个，只蹭了一点在手背上试色，薄薄一层，看起来很合肤色哦！
东西很快就收到了，有很多赠品。我是大油田，试用了一下还不错，用一段时间之后再来评价看怎么样。
和我在专柜买的不一样，盒子的做工一眼就能看出区别，不知道用着怎么样，也不知道是不是正品，用几天来追评
这款还没用过，活动时囤货的，但是618活动真心给力，买2个赠了2个mini的还有卸妆水。赞哦
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
还可以，试了一下，比较润，是不是正品我就看不出来了，还是比较相信京东
好评，还没有用哦，物流超级快。而且价格特别实惠，继续关注，
正品，物流快，服务好。喜欢美宝莲的气垫。活动的时候还有优惠
挺白的，要是肤色暗的不能用，白皮肤用挺好的
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
货很快到，用起来感觉可以，但外包装合没有外膜包装，一打就开，这样不知道是不是全新的，是否受到污染，有点担心。
宝贝确实很好用，使用效果真的很棒！用完再来。
昨天晚上下单，今天早上京到了，试用了一下，感还不错
盒子看上去可以，有质感，粉扑也不错。美宝莲买了很多化妆品。比较适合我这混油皮吧?
已经使用美宝莲 之前买的用完了 现在又补上只是这次送货慢了点 本来第二天可以到的 商家说订单太多给延误了 况且如此吧 东西收到了就可以了
说买一送一有点诱导人了，物品本身就自带一个替换装，为什么要写上买一送一呢？外包装都变形了感觉像是残次品啊&hellip;
不错我家宝贝特别喜欢哈哈
出亮肤色加替换，160出，色号买错了，本人有点黑，本来买自然色的，买成亮白色了，昨晚下的单，今天下午刚到，只在手背试了一下色，*。
刚收到，还没顾得上用。物流好没，没得比。服务很好，产品摸上去手感不错，感觉是正品。用后再来评价
保湿不错，遮暇效果一般，没有之前买的cc霜显好气息
这个价买的挺值得，我是过敏皮肤看看过不过敏吧
第一次用美宝莲的产品 真的挺好用 和描述的一样 货真价实
很不错哦，朋友推荐来的。也推荐好多朋友过来。
非常好一直用的美宝莲的气垫这一款是我的最爱
大品牌满199减一百买的
还没用，希望好用吧。这个最后，差不多110
给我妈买的，太白了，很划算，搞活动买的。
买了几次这款气垫霜，这一次的优惠力度前所未有，买到很开心。希望以后优惠多多。
还可以，整体包装不错，粉扑质量也挺好。遮瑕效果可以，就是感觉稍微有点不够服帖，有一点点浮。总体可以。
一直在用美宝莲的彩妆 很好用 气垫有很多 选的亮肤色 挺白的 我觉得我应该选自然色 当天拍当天到果断好评 ??
不错，还没拆包装了，一直用美宝莲BB霜
第一次用美宝莲的气垫霜，很不错，赠送的水润BB霜也很好用，我是混合性皮肤
此用户未及时评价，系统默认好评。
没有以前那种了 现在都是黑金的，不过做活动也很便宜 两个才198
近两年来在此平台上的操作与购买都相当满意，尤其是自营的品质、服务、效率。很多时候不由自主的去关注自营还是旗舰店，不得不说一直在我心中评价很高的旗舰店，被自营两个字取代了。觉得没必要每样东西都表彰一番，回购才是检验是否5星的最好办法。
不错，遮暇效果很好，特意用了几天才来评价的，下次有需要还会再来购买的。
东西双十一买的，超划算，扫了一下，是正品，口红不错，颜色很正，哑光的感觉，也不干，我很喜欢，气垫买的自然色，手上试了一下，挺细腻的，淡淡的清香，遮瑕效果不是特此好，不过挺适合我用的，喜欢，都是正品，大爱。
美宝莲的bb霜中毒已深，包装算不上多么高大上，但就是喜欢。用起来也非常好用，其实也不算遮瑕效果有多好，因为毕竟不是遮瑕膏，不过作为气垫bb，是真心好用。
试了一下，香香的，感觉挺不错的
用了一下，感觉比较好用，比较贴皮肤，不起粉。
以前在实体店买过这款的，挺好用的。以后打算就一直用这个
美宝莲粉底液还不错，京东快递小哥赞！
用过的最好的气垫。遮瑕力十足，不假白，不闷痘。会回购。
值得推荐。能提亮肤色，气色好。
要根据自己的肤色选。这款亮白色适合皮肤白皙的人使用,有人说卡粉,有人不。这个应该是由本身的肤质决定的,不论是干性皮肤还是油性皮肤,做好保湿再用它就不会卡粉。另外,涂的时候,薄溥一层就OK了,这样就不会有&ldquo;刷白墙&quot;的感觉。虽然更适合肤色偏白晳的人使用，但自然肤色的人也可以的,只要记住用前给皮肤保湿以及不要涂抹太多就可以了。
品牌信得过，用好了再评，京东送货上门，快递服务周到！赞
一直大爱美宝莲的彩妆，这款气垫BB也没让我失望，我买的是2号自然色，本**肤不白不黑，用这款很适合。不过再好的化妆品，还是要靠姑凉们本身底子好，不然皮肤太差，用了感觉像刷墙，不自然
不错的东西，快递速度够快的，相信京东商城，老客户，赞一个
买了美宝莲的气垫BB和蜜丝佛陀的粉饼，其他是拼单的，才两百四十多，赞
宝贝用的不错，物有所值，以前用过很多气垫，这一款用的，最好，最实惠，而且主要是效果好，喜欢，一百个赞。只是不知道为什么要把二维码遮起来&hellip;&hellip;
东西已经用了好久了，一直忘记去评价了，只是个人用的感觉有点干，只能用于淡妆，第一次上妆还好，再补妆上去看着就不均匀了
还不错，普遍说美宝莲的遮瑕效果不错，再加上这个优惠就果断下手了。
第一次购买美宝莲的  感觉不错 跟细腻 不容易脱妆
我购买的时候正好碰上这个搞活动，因为是刚刚上市，现在的话价格有一点点偏贵，然后这个呢我个人觉得象牙白的话建议还是不要买象牙白，我个人是皮肤很白的那种，用的象牙白，然后脸上都没什么气色，再打个粉饼的话就太白了，然后保湿效果还挺不错的，遮瑕效果一般般
清新高大上的赶脚！还没有用，第一次用美宝莲的气垫，期待！
刚收到货还没用，没有替换芯！不知道上妆怎么样！期待有好效果！！
很好很好用的。相信大品牌。谢谢京东商城给我们生活带来的快乐！
京东快递很快 买的是替换装 京东plus会员价买的 包装很漂亮 还没试 总体来说很喜欢！
这款宝贝是同事推荐的，抱着试一下的心态，试用了几天才来评价的，试用赶脚很好，首先说这款气垫吸附能力很好，按一下一般就可以啦，涂在脸上也很自然不油腻，价格也很合适，推荐大家购买
还没用，不知道效果咋样，在手上图了下，不是很白，需要做好打底保湿，相信京东，快递很快很快很快，加油加油加油加油加油加油加油加油加油
物流很快，但为什么收到的货要把包装盒上的条码贴着不让看，难道不是正品怕扫，可惜盒着丢掉了，没拍照。替换装的条码也贴着
使用效果不错，就是量不大，颜色自然
一直在京东买，送货非常及时，效果棒棒滴哦
一直信赖京东！品质质量都让我放心！这次也一样！快递都超级给力！点赞！
这次在京东上买了好多东西，这个美宝莲气垫之前没有用过，这个扫码了，是正品，包装也很规范，很好，单独的一个小包装盒，还没打开，打算明天试试哦，快递师傅真心辛苦，如果好还会回购的呀
很好的气垫 希望是正品 优惠到家了 下次还来买 太喜欢了
179然后再满199减80，呵呵，两个下来不到100块。???????????一直都在京东买，比较实惠哦。会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
价钱优惠，送货快。
收到了，快递速度没得说。没用过BB霜，不知效果如何。
气垫不错、比较满意
很湿润   然后还防水  ！！时间越长妆感越棒  好用
挺好的，很喜欢
相信美宝莲，这一款&ldquo;轻垫无暇&rdquo;没有用过，前几天实体店看了一下没货，京东上有货，果断下手，
到货后仔细观看和实体店的基本一样。本宫满意的。
还行吧，，用一点就很白，，就是保湿效果不是太好，，为了买它还买了个会员
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
喜欢的颜色，超级划算，送了好多赠品。
和我在屈臣氏买的迷你装外包装有些不一样，还能开启用，不懂会不会是正品，不过价格实惠极了，179，有28克哦
希望好用，包装很大气看着，刚拿到明天早上就试试，好激动！
还可以
昨天搞促销的时候买的比较不错 买这个还送了油不错不错
使用一次效果还行，会继续回购的！
东西不错，快递给力，节日礼物。
特别喜欢这个牌子，质量好，用起很舒服，快递当天到，服务没得说，正品。
一直用这个品牌 非常好 已经推荐给朋友使用
一如既往地还可以，比较不错，值得购买一如既往地还可以一如既往地还可以
颜色比较自然，也很服帖，好用
这个用起来划算，搞活动禁不住买了好多，**旗舰店也买了。
这个做活动买最划算，还有替换装，彩妆基本都用美宝莲，好用不贵。
同事买的我拿来用了一下，感觉很不错就买了，就是有些小贵，02号自然色替换装没货了179只买到一个，我同事这个价买的是俩个！
买之前我就看到评价都有说刺鼻的农药味，化学味。可是客服回复说清洗了晾起来就没有味道了。我洗干净了，晾了，还是一股刺鼻的农药味！现在洗了内衣，问他们这怎么解决！他们一句我洗了内衣，不能退换！就这么推卸责任，我说重新拍两件一模一样的，要是有味道他们是不是能承担！结果不吭声了！有刺鼻的味道就是有！事实就是存在的！不要说什么洗了就没有味道了之类的谎言！来欺骗人把商品洗了！洗了就给你来一句，洗过的不能退换货！换货就没有味道了吗？还不是一样刺鼻的味道！质量有问题就是有问题！最讨厌这种无良商家！他们根本不在意售后，只要卖出去一件算一件！希望大家擦亮眼睛，不要再买这家店的东西了！伪劣商品！真的差得不得了！京东也不管管！婷美内衣店真的差劲！
美宝莲牌子用一年了，觉得不错，这款第一次用，觉得比上两款用着好用，细腻，很喜欢，之后还会购买
看起超级高端哈哈哈哈哈哈  而且很划算呢   期待用的效果  周围用了的人都说好用   有空了用它撸个妆  哈哈哈哈哈
刚收到货，还没有用，相信京东，一如既往支持。
还没用 不知道怎么样
买了两样东西，结果赠品有一堆。还挺惊喜。京东自营的产品有保障！送货速度没得比，必需?。不干，好用，之前用过这个牌子的。
搞特价来买的，相当于买一送一了，这个气垫真的很好用，一点都不浮粉，持久均匀很铁服。
用着感觉挺好的，比较服帖
一直京东购物，售后，物流，正品保证，重点是还能送到楼下。
昨天订购的商品，没想到今天这么快就到了，是正品呢！很喜欢，这是我第二次购买了，还是京东快递的速度快，点赞???
没用，应该没什么问题，有问题我也不懂啊，因为我是男的
双11之前买的在150块钱，发现现在要200多，这价格波动的也太大了。但是，东东很好涂在脸上蛮细腻的，遮瑕效果棒棒的！等有活动的时候再买一个备用。
东西很好，效果持久能耐水。选了好久买的这个，但是选错颜色了，自然色对我来说深了。2018-01-18下的单，今早上试用了一次，100元转手。
还没用，优惠购买！价钱超值
一回来就试用了一下，跟实体店的一样，物流超级快，第二天就到了，很满意！
看着包装挺不错的，挺上档次的，，气垫粉特别多，，手背上试了一下也不油，，刚收到还没用，，以后用了在评价
第一次用，不知道怎样，外观挺美丽的，物流也快
第一次买美宝莲的
应该可以的，试了一下，比雅诗兰黛好
京东速度快，包装完整，有点小插曲也都解决了。
这品牌不错，价位合理，时不时做活动，会继续购买！
很好，还好买的亮肤色，就是什么赠品都没给，好歹我也买了两样东西。
大品牌，值得拥有
特地用过之后才评价，非常好，今天早上妈妈一直盯着我看，说今天皮肤怎么那么好?我是该高兴呢还是高兴呢 总之宝贝不错还会回购的
在手上试了下，轻薄，水润，遮瑕度感觉就这样吧
咚咚在店里，我还没有看到，希望有意外，希望东西棒棒的，希望东西是正品，我是用过之后回来追家的，加油京东
这款笔笔霜真的超级好用，超乎我的预料，滋润，好涂抹，然后又不会油腻，比别的化妆品化妆后都舒服，颜色也很自然。美中不足就是味道有点不习惯～
质量杠杠滴！神速度！！信赖京东！！！
东西拿到两天了，说实话，是看中京东无假货才选的你家，原本***上也都有，可是拿到手的时候竟然连个包装盒都没有，直接就装快递袋子里了，感觉好粗糙，也不知道买的是真的还是假的。再来说这个气垫，之前用的美宝莲巨遮瑕轻垫霜，感觉不错。这次抱着试试看的心态选择了这个新品，用了两天，感觉特别失望，不知道是不是买假了，一点也不服帖，干干的还有点卡粉，觉得很后悔买了这款，如果皮肤不是特别水润的，请三思！
用了美宝莲好多年了第一次失望，这次买的像假的，抹不开卡粉浮粉，颜色也没以前的自然像抹了一层面粉。
秒杀加满减，很合适啊。看看效果吧。
这款挺好用的，用了之后脸不干，保湿效果还可以，量也挺多的，够用很长时间，化完妆很自然不，喜欢的妹子可以放心下单，真得好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
美宝莲的气垫很好用，双十一没到就先囤了，很优惠，就是价格一会一样，有点尴尬
双11战利品今己收货，现
反馈个人体验:本**肤比较细腻，但偏黄，暗沉。使用这款哑光高遮暇轻垫霜后，皮肤提亮明显，吸收快，不泛油，但又不是粉底液那种干，只需很少量(我此次仅在轻垫霜里用海绵轻吸收了2次，就完成了底状)，皮肤白皙明显，完会不会卡粉，假面什么的，今天试用共带妆3个小时，无脱妆现象出现！(其实说了这么多，我本意仅只为了表达这款产品决对是物超所值，这个价格可以达到的底妆效果让我比较诧异，故生平第一次发长篇评价，推荐皮肤状态和我类似的朋友一定要买回家试用一下，希望大家爱美又能节约开支
京东爸爸厉害啦，中午拍的，下午就送到啦。不错，不过比较干。
还行，挺白的，洗了几次也没掉完还可以的，
非常好，棒棒的！大品牌值得信赖！?
总的来说物流速度非常快质量也是不错的哟！
右面的是我在专柜买的 色号都是一样的 但包装却完全不同 专柜买的明显比这个做工精致 外面盒子也没有塑封 这个让我怀疑是正品吗
粉质不是很细腻，遮瑕效果一般，就是价格也较便宜
很好的东东，已经买过好几次了，擦在脸上很光滑细腻白，能持续一整天，但就是太不经用了！特别是送的。
和肤色挺贴合的，封的很严，喜欢
很好用，会再回购的！！信赖京东
活动价比较合适，囤货吧，用着还是可以的
之前用的是自然色，这次拍的是亮肤色，很便宜，还送了赠品，外表很酷，黑色为主，还没有用，希望不错，以前的还行，用起来很快，省时间，支持京东！
宝贝收到，很好用，很喜欢，下次再来买
已经是买第二次了，第一次买的是自然色，非常贴肤，而且不容易掉妆。趁着双11活动，非常划算
三八节活动买的 超值? 还有赠品 ，相信京东品质和物流
看着是还不错    还没用的
遮瑕力很不错，保湿一般，但做好保湿再用效果很好，但粉质有点厚重。持久度也一般，但遮瑕确实不错
习惯在京东上买东西！送货上门、非常方便！关注很久了、秒杀105搞定！
京东购物，送货到家，方便又快捷，己是京东忠实粉丝，活动买的划算
很润不油腻，一直用他家CC这次用完了想试试就买了这款，还不错，赠品很多够我用很久了
美宝宝超然无暇气垫CC霜亮肤色二次购买了，超划算。
老婆还没用，也不知道效果怎样。
一直用美宝莲的气垫根彩妆 这款是新出的 赶上搞活动满199减100特别合适 买来存货的
还没有开始用，希望好用，相信美宝莲
物流很快，货还好，下次还会购买
感觉有些干，不保湿，没有之前买的好用！是不是正品就不得而知了
之前用的是柔雾自然挺好用，用后定妆时间久。油性皮肤也没有跟浮粉，看到这块在搞活动还有替换装果断下单
价格还不错，挺好哒，棒棒哒，哈哈哈
颜色好像没选好、
包裹到了，物流很快，迫不及待打开试用了，效果很好，和实品店一样的拍下，这里优惠多了，轻轻拍一下，皮肤美白，自然的，有需要再来光顾这家宝贝。
一直想买这个，正好这两天特价，还没用，看着评价不错
好用，能管一天，很服帖
第一次不愉快，但是，客服态度很好有问题能及时处理，服务至善至美，本来一次不愉快的购物体验，最终被京东工作人员的真诚打动，办事效率太高了，强哥威武，京东威武！一若既往服务至上理念，确保每一个客户收到产品正品好用！为你们团队喝彩！???
活动价，便宜，京东送货就是快
很衬肤色 很白很白
京东送货超快，昨天下单，今天一大早就到了。马上打开来用，凉凉的，用一点就很好，不浮粉，遮瑕效果不错，小斑点不见了。还会继续支持。
确实很白，遮盖力不错，而且轻薄
这是第二次用他家的气垫BB真心不错，很润很服帖，就是扫不出来是不是正品。看评论有说用了太干，有可能是自身皮肤缺水，化妆品因人而异。提前声明我不是托，纯粹给有需要的人参考
一直没用过这品牌的，这次搞活动实惠，买来试试，我用了二天比我觉得还可以，直得买
活动价，真心合算。还送了好多赠品，BB

霜等都很实用。
质量非常好，描述完全一致，应该是正品，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不知道，还没到使用，京东的服务现在越来越不敢恭维。京东的规定难道是法律吗？化妆品规定大于20%的保质期就可以发货，你们还要囤货吗，没用就过期啦。
哼哼，低价被我抢下*好多了，送的替换不是随机，快递也给力。使用过后会来写追评~哼哼哼哼哼哼
京东发货迅速，价格美丽，好评。
物流快服务好，大品牌值得信懒。
京东搞活动这个价格挺好的，有替换芯，亮肤色用完了很显白
在专柜试用过被种草，看到京东上有活动就买啦，活动的时候超级划算，买一送一。
此用户未填写评价内容
用了几天来评价 第一次使用美宝莲这款气垫 遮瑕效果还不错 很轻薄 我是黄皮裸粉色很适合  持久性也还好 反正带着包包里补妆就是了
在京东自营买东西已经成为一种习惯，比实体店便宜好多，质量有保障！
货已收到，非常满意，和实体店买的一样，再也不用去实体店买了，以后就上京东买，方便多了！祝生意兴隆！
美宝莲大牌子值得信赖，包装特别高大上，东西也很不错，真的，一直都很喜欢。
没用过这款想拍来试，双十一便宜随便拍一个，包装很精致，还没用看着还挺好。
别的快递都放假，京东第二天就到货，给力，收到货后，我试了一下，不会很白，很自然，也不会浮粉，用着还可以！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
宝贝收到，包装精制，试了一下不错，相信京东。有一点遗憾，说的有赠品，里面咋没有呢
给媳妇的节日礼物 她收到后还是很惊喜的 用了之后感觉皮肤柔滑了好多呢
美宝莲的质量是信得过的，但是亮肤的实在是太白了，肤色不是特别白的宝宝要慎重
还行吧，粉质还算细腻，比较贴肤，就是价格浮动的非常大
遮瑕效果特别好，用了几天才来评价的，真的很好用，今天同事也要我给他买了一个，亮肤色，效果很好，用完再来买一个，哈哈。
活动价买很划算！！
刚收到，还没用，一直用美宝莲，应该可以，就是买了那么多，就不能送点别的？
很值 挺服帖的  京东自营的物流我一直非常满意
很好，很适合。客服推荐的类型很适合。价钱也比柜台便宜。会长期关注
好用不脱妆。。第四次来买了。。已经推荐给闺蜜了
包装很简单，拆开后感觉挺好的，很上档次，很喜欢，不知道使用后效果怎么样
非常好。物流快，是正品。一直用着，质量好！
第一次使用气垫，不太会用，收到货试用了一下，很不错，薄薄的拍了一层感觉还可以，皮肤明显白了。
产品跟好，是正品，粉用起来很服帖
参加双十一活动购买，拼单后价格非常优惠，而且快递非常快。产品也很好。
很不错  还有替换装  遮瑕效果很好  用起来也不好  反正是买到了  很棒
秒杀的，以前没用过，但是相信京东自营的产品！
外包装高大上，是我喜欢的范儿。不过上脸感觉比较干，难推开。是我下午脸干了？看来补妆是不合适咯。明早儿再试试吧。
老婆说很好用，买了好几次了，值得够买，一如既往的支持京东！！！！！！！！
方便好用，用后皮肤变得白而且亮。
京东自营放心实惠，京东快递给力快递员态度好。第一次买美宝莲产品还送了赠品。
非常细腻，涂上光滑显白.而且不脱妆
送货速度快，产品不错，试用下感觉细嫩滑爽
宝贝收到了，包装很精致，还没使用，第一次购买美宝莲，等用了在评价。
双十一买的超划算，还有替换装！大品牌值得信赖
宝贝已收到 有点太白
刚收到宝贝试了试 哇天 遮盖力不是一般的好 真的吓到我 就是我可能擦的有点多 稍微妆感有点重 不过室友说还好 我皮肤不是很白 擦自然色就好 昨天买的有活动 今天价格就升了 感觉自己赚到了 室友看完也要买 开心的购物
此用户未填写评价内容
没有白色那个好用。或许颜色有点白。反正不适合我。太白了有点显毛孔。
促销买的！平时308，这次178，还满199-80，超便宜！很好，挺滋润的，不卡粉，遮瑕度很好！
挺好用的，润润的很贴肤不浮粉，送货也快
皮肤干的话很容易起皮，使用效果比较一般
不错，我在专柜买还没有替换装，不错不错
种草很久了，还没有用，买一送一很划算，京东快递的速度必须赞一个，超快而且送货上门，618这么高峰的时期也能按时送货上门
物流很快，客服也很热心，气垫很香，我买的是柔雾亮肤的用起来挺好的，就是太白了！！！少扑点挺自然的.
送货速度杠杠滴，还没用，京东自营质量应该有保证吧，用过追评！
抢购的。很好用。买东西，上京东，多快好省
第一次使这个牌子，感觉挺好，朋友推荐
做活动两个一起买的，包装很到位，外观漂亮大气，颜色也自然，先试用，如果好的话会追加的，五分好评
收到货了还没用希望好用，包装简陋
非常喜欢的一次购物、物美价廉、以后会时不时地叨扰京东
物美价廉 送货快 好好好 好好好
第一次网上购买美肤用品，到货我就感觉上当了，怎么不是美肤宝打包装呢！还好运输过程快递比较温柔，不然损坏你们就闹心了
很好，很不错，做活动买的，很划算，超便宜！很愉快的购物！
东西不错，亮度色比自然色更适合白皮
收到了，一会用用，看看怎么样！
我本身就是比较白的肤色，用完这个感觉好白啊，不过还不错
特价买的，很实惠，送货速度超快！外包装看着很精致～
感觉很好用也挺划算第二次购买了
挺好的，不干，只需要一点就很白的，还有送些替换装，
这款气垫霜一直用着，不错哦，美宝莲一直很信赖的品牌，值得购买哦！
京东自营值得信赖，发货速度快，产品质量好。品牌的质量有保证。
大品牌值得信赖，用了白白嫩嫩的，好喜欢，是我想要的，需要的亲们可以入手哦，好评
活动价太便宜，不买感觉都对不起自己，没用过美宝莲的气垫，但一直也用美宝莲的睫毛膏。外盒包装没有塑封膜不明白怎么回事，但是打开确实是全新的。
价格还算便宜，物流快，值得购买
第一次买美宝莲的气垫，搞活动买的送了那么多赠品！试试效果怎么样
非常好的东西，并且价钱实惠，很好。
打开淡淡的清香，有点浮粉，二维码不知道为什么遮起来了
带个替换芯儿，挺不错的
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
还可以 日常用很方便 应该是正品
好用，实惠便宜，送了一大堆礼品，送货上门，非常满意，不用去超市了
经常在京东买美宝莲化妆品，都是正品，很好，这次赶上活动，比商标便宜很多，满意
此用户未填写评价内容
买的亮色，质量一般般，京东客服补差价，速度很快，赞
此用户未填写评价内容
以前就买过，不过是自然色的，还不错，这次买了亮色，还没有用。买完过了两天，就降价了，隔了几十块，赠品也不多，申请售后，客服补了等金额的京豆
还没使用，包装精美，物流快到惊呆了，五分好评！
信任的品牌美宝就是好用比其它质量好
简直太好用了，轻薄透气遮瑕效果强，比我现在用的雪花秀都好
看起来，不错！还没有使用，价格太贵，双11狠心买盒试试，希望好用！下次打折继续购买！！！！
气味很好闻，很轻透薄！！！不会卡粉！遮瑕效果很好的！
收到一大堆，用了，不是特别白很衬肤色，非常喜欢
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
还可以 用粉饼涂感觉涂不均匀 偶尔会浮粉 遮瑕效果不错
一直都在用这个牌子的东西相信京东商城上面的商品
事实证明 美宝莲确实不如好的粉底液 两年前用美宝莲 现在用感觉一般吧 遮瑕一般 持妆效果也不太好 上脸白过一段时间就不白了  留着抹脖子吧
发货速度快，京东自营有保障
质量很好不错，全五分好评！
包装精致，完好，应该是正品吧!赠品好多哦！
还没用老公给我买的很喜欢
东西已收到，还没用呢，看着还行，物流也很快?
好 京东是超级无敌好 都是极品
好 京东是超级无敌好 都是极品
好 京东是超级无敌好 都是极品
好 京东是超级无敌好 都是极品
好 京东是超级无敌好 都是极品
包装盒上档次，黑金搭配非常漂亮。颜色适合我的肤色，刚用会以为是韩妆的那种效果，没想到过一小会儿就成了哑光的效果。是我想要的。
很高大上，试用了一下，特别不错，趁着搞活动入手相当便宜，第一次用气垫，估计以后走上了一条气垫不归路，哈哈！
换了一款新的气垫，棒棒哒。
第一次买气垫BB，双十一买的，活动很给力，试了一下，很服帖，一天都没脱妆，我买的是亮肤色，有点太白的感觉！
遮瑕度保湿度还不错，但是上妆的时候一定要少量，不然真的会非常非常非常厚重。我一开始用的比较多，强光下一照差点把自己吓死，第二次少量就挺好，上完妆不久看起来还是会非常不自然，但是过了半小时就很服帖了，我是干皮。
昨天晚上拍的，今天下午送到，物流给力，五分好评！
一般般，粉没有想象中细腻，比较粗，用着也一般
物流很给力，昨天下单今天就收到啦，就喜欢京东的速度。多次使用美宝莲这款cc霜，效果不错，这次还有替换装，太值了
物流速度快！很快就收到啦！使用效果非常好！推荐大家购买
纯属欺骗消费者双十一搞活动～就是把平时价位提高了～提高了一百～然后再满199剪一百～不但没买到优惠～还比平时卖的都贵了～京东不可信啊纯属欺骗消费者～都不要来京东买了～
特意用了一段时间才来评价，总体来说还不错还有一个替换装很实惠，就是我选错色了挺白的不过这样用着省一点点就行，要选个自然色就更好了还行啦！总的来说算是满意，下次还会再来！
不知道好不好，第一次买！活动价钱很合适！
轻薄服帖，比以前的好用多了，而且遮瑕效果也还不错，不会有厚厚一层的感觉。
老婆说还行，我也不知道
还可以 朋友推荐的
对比了，和专柜的东西一样，好划算啊，用完了再来，看图吧，比专柜便宜好多
选错了颜色，用起来太白了，一点也不自然，贴合度也不好。最近皮肤很干燥，效果不好。
第二次光顾了，用了效果不错，轻薄透气，自然色，活动优惠很大，快递一如既往的快
买回来就试了一下   裸妆用不错  上妆效果很好
囤货中，还没开始用一直比较信赖这个牌子的东西，希望这次也不会让我失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
收到货了，还没有用，等待用后再来评论。
宝贝非常不错！涂抹在脸上很上色很自然又遮瑕！大赞！一如既往支持京东！
终于回到大广东了，又开始了买买买的节奏，这次回老家给家人也买了不少东西，习惯了缺什么就上京东补货，但差一点就和京东分手了，因为内地的京东快递员真的是太太太差了，问了妈妈才知道原来安徽合肥的京东小哥从来不送货上门的，而且一个个脾气都很大，还要看他们的脸色，真是奇了怪了，还是广东的京东快递好，每次都笑容灿烂，恭敬有礼，又有颜值又有内涵，真的相差太多了。只有回到广东才敢在京东买，那啥，刘老板你能把内地的快递员素质整顿一下吗？整成广东这样的多好呀
上次发错了，这一次我特别跟客服说了一下，客服很细心，所以没有发错，用着挺好的，很滋润，我肤色较暗，所以用他刚刚好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜黑金系列亮肤色（正装14g+替换芯 巨遮瑕长效持妆）还没开始使用，用后追评，不过盒子看起来高大上的
东西还不错，送货速度快
还可以，送货比往时慢了一些，过年了，祝大家新年快乐
收到了拆开事了，是我想的那种遮暇效果好
为了优惠券多买了好多，物美价廉，送的卸妆水够用很久
第一次购买气垫，也是信赖美宝莲这个品牌，双十一便宜，还没有使用，用后再来评价。
这款气垫效果的确好，自然色的日常用也不会太显眼，遮瑕效果不错，好评好评
第一次购买，遮瑕效果非常好，不脱妆。
轻垫霜很好用，彩妆一直用美宝莲。
外面没有那一层包装膜，不知道你们得有么，看着不错，期待效果，用后再来评价。
活动价划算，买了好几套，赠品也不少。
刚收到就开始用了，感觉不错，第一次用这个牌子
第一次买这个牌子，希望好用吧，换没用
挺喜欢的粉饼，包装漂亮使用方便，遮瑕功效好，皮肤白的人更适合这款亮肤色的，用一点点整张脸像新的一样光洁。
宝贝收到很满意，就是没有替换装，我是第一次买这样的cc霜，效果还不错，脸上的小斑点都遮住了不少
不错。。挺遮瑕的
京东自营商品的物流速度真不是盖的，昨天下午拍的，今天上午就收到了，必须给个大大的赞?另外气垫霜的包装也很不错，看上去很精致！囤货，还没用，先给五星好评，希望不辜负我的期望，用后再来追评。
老婆说挺好的，不管怎么样只要产品好对自己有用，那你就值得拥有
宝贝非常好 值得推荐 朋友也要买
物流不错，第二天就到了。派件员很负责。
收到了，看着不错&hellip;&hellip;用过了在评价。。。。。。。。。。。
第一次用不知效果怎么样，听说很不错
气垫霜保湿好，外观好看，上妆服帖，很满意
用了很好很白，我肤色偏黄，这下有所改善喜欢，物流超快，给力，产品值得信赖！???????????
很满意，就是还没用，用后再来评论
很好用，便宜又实惠，京东的忠实老用户了
东西已经收到了，自然色很遮瑕，有种遮瑕膏的感觉，全五分，，，
我感觉还行吧，不算太差，本来是想买圣罗兰的气垫，想到要回家了，就买了这个次日达的美宝莲，用了一次，有替换装，其他的看起来也挺好&hellip;
今天收到的，还没用，用过再来评价
媳妇儿用的，说还不错 五星好评吧
促销时入手，感觉价格还不错，就是包装太一般，一个塑料口袋，上面还贴着勿拆
还不错的东西，快递速度很快的，赞一个?
同事说好用，先买着试试吧，期待效果
很好用，用了几盒了，很适合我的肤质。京东发货快，送货也快，信赖京东。
美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜黑金系列亮肤色（正装14g+替换芯 巨遮瑕长效持妆）
双十一买的199减一百，太划算了，虽然我还没用，评价真的很好，看着也很高大上，送了一个气垫
这牌子遮瑕效果不错，搞活动还送了很多礼品，很满意
现在超市都不去了，整天网上购购购，京东实惠！试了一下，挺好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
双十一买进的，有活动比较实惠！
细腻不干，感觉还可以，送货快，方便。
不好用，浮粉，没有实体店的好用
第一次买这款，我的皮肤偏黄，不知道适不适合用
第一次用气垫，期待效果，感觉很不错，特别水润，只有一个芯，没有替换的，讲真价格偏贵
到货，外观很不错，用后再来追加评论。
收到了，速度很快！还没拆包装
挺润的，好白，因为太白，不可以涂多层，所以遮瑕一般。
物流快，商品正，是我喜欢的。
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
使用了一次，还挺好的，不是很白，比较自然，可能我肤色就不是很白的缘故，遮瑕效果不错，
东西看起来不错，非常喜欢
收到的货包，首先外观没有破损，包装挺新的，还没开始用，应该还不错的
昨天收到的，还没开用，但信任美宝莲喔，客服推荐的自然色
挺好的。。。。。。遮瑕不错
最近刚开始用，感觉还不错，以前用的是美宝莲蓝盒的，刚换了这个，搞活动时买的。很划算的。
价格浮动太大了，我买成159,后来有219减80卖139的，总得来说还是贵了20块，先用着，后期追评吧
蛮好用的，水润不干，自然白
一次买了好多东西，听老大的买的这个牌子，不知道怎么样，希望不错哈
好，搞活动买的，满199减80果断买。一直用这个，用惯了懒得换了。跟屈臣氏买的一样。等了很久了一直放购物车。终于搞活动降价178，平时308。之前买那个还没用完了
不错，还没用，快递超快，昨晚半夜下的单，今天就到了
非常满意！！！！
收到货用过了才来评价。遮瑕效果很好，又赶上有活动，下次还会来
一直都用他们家的很满意，
这款好用哦，又贴肤，我一直用朋友也买了，说用了这款产品，皮肤变得越来越白了
商品很好，很满意，下次还会再来
之前买了一个，很好用，赶上正装+替换装才比之前买的贵50，还参加199-100，很合适，囤货
物超所值，大爱大爱啦啦啦
遮瑕效果不错，快递也超快的
不错，相当于5折买入！
第一次用美宝莲的化妆品，还不错的！
