连个塑料膜都没有 不知道真假～明天适应一下看看
第一次在这买化妆品 忐忑
看错啦！以为有替换装呢！失误失误！不过还是信赖京东啦
拿到的旧包装，第一次买亦博的
感觉好干呀  有点干
使用的感觉比起其他女士的，真的是非常自然，但是就是量非常少，何以为我想和他只能选两款就跟我不一样嗯，限定日期是2020年3月但是感觉里面特别干。
之前用过这款气垫，但第一次在京东购买，期待效果！非常谢谢京东的物流，大雪天也没延误，辛苦啦！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
效果挺好：很遮瑕，很滋润，也很自然。会推荐朋友用。
比专柜便宜，包装很好。用习惯了这个颜色，显白还不假脸，个人觉得遮瑕足够了。
试了一下觉得比以前的要轻薄自然，有点小干，遮瑕度可以，以后考虑回购
3月1日晚上11点多买的，今天刚刚到的。配送很快～～赞一个
贝壳质感的还是比较高档的，用着也还可以吧
是正品，送货很快，颜值最高，性价比超高。用着挺水润，遮瑕度一般。
超级喜欢翼搏这个气垫，质地很轻包如果喜欢青宝的妹子可以选择这一款，而且也很服帖，13号色很白我喜欢白的，所以七点基本上都买13号色，这款在亦博赫拉雪花秀当中也算比较白的,但是最白的是pony.这款比pony轻薄自然。上图各种气垫13号颜色，供喜欢的妹子参考，从上到下依次是，雪花秀13，赫拉13,pony13，亦博13，可以看出来亦博很清薄很白，我很喜欢
不错，收到货看，还是很好的，保质期到2020年，很新的产品日期。以前用过这款产品，不记得是哪款型号了，现在再次用，希望有好效果
正品   可以放心购买   用着挺好的  非常满意  物流也快  快递服务也很好  价格也非常优惠
拿到旧的极品，不过还是蛮好的，这个色系很好。
使用起来挺轻薄，不厚重。适合我这种素面朝天的人，选这款主要是除隔离外还有有防晒功效，连防晒霜都省了。使用方便。只是2019年4月到期，出产的时间有点长。
很好&hellip;遮暇&hellip;保湿
简直就是假货，还不准退货。条码也扫描不出来。
没什么味道，没有替换装，129元小贵用着方便，自然白但不太遮瑕，不知道能用多久。
头天拍第二天上午就到了，是老包装的，到2019.4，确实写的是现在使用日期，赠品就没打错，希望是正品，用后再评诊。
以前让家人在韩国代购过，用着不错。京东应该没问题。
正品满分 不错 特别合适的价格129入手 之前在重庆买的 特别好用 不浮粉 特别自然 很喜欢
我觉得对我来说有点干，冲便宜买的
不浮粉，比较服帖。参加满减活动，还赠送了S22 5g气垫，比想象的好
还可以吧，还可以，不要扑到眼角，会让眼睛难受，遮瑕还可以，，京东老顾客了，相信京东。。。。。。
比****贵出50元，还没有赠品，而且是老款，真的觉得很亏，当然发货速度确实快，但如果还是这样的差价下次不会再来了
和商场的对比了一下，发给我的应该是老款的
外观和包装都很精致，用了后再做详评
非常好用的一款气垫BB，自己皮肤很干，这款气垫非常湿润，保湿效果很好。但这款BB属于很轻薄的，遮暇效果一般，很适合我这样的皮肤没什么大毛病，就是提亮肤色均匀的，整体很赞
这个，很小，很贵，不知好不好用
遮瑕效果不错，容易涂，均匀肤色效果好，涂之前的基础保湿要做好
买的13号，太白了，平常用的是兰芝的13号，两个对比，兰芝比较轻薄自然，遮瑕度不高，这个气垫色号比兰芝的要白，要厚重点，我肤色算白的，用这个也是快hold不住，不过这个遮瑕度要高些些，重要的是它防水防油，平常用吸油纸吸油会有粉粘在吸油面纸上，这个不会，出去一天，除了鼻头需要补妆而已，我鼻头容易脱妆，下次会试试21号，
气垫就是上装很容易，均匀，又很薄。用第三个了，
第一次买气垫，感觉好少啊，没有bb霜好用。可能这种旅行用比较方便吧。
东西还不错，应该是正品。只是这个好像是英文版的，之前自己买的是韩文版的，所以做不出比较。还是相信京东自营吧！希望京东的包装有所改进
用过一个，回购的，很好用，便宜，信赖京东
可以，暂时没有用
第一次在京东买这个，发了实体店买的和这个的对比图，换了新包装，使用起来感觉差不多，赶上搞活动很划算
当天买当天到，很产品回来很满意??
网上推荐的一款，看了好久，有活动立马下单，果然没有失望，气垫很细腻，想淡妆的遮瑕足够了，喜欢淡淡的清香，之前美宝莲果断抛弃
c21不够白感觉，对比之前用的兰芝13号，兰芝13白一点点，光感比兰芝好，整体比兰芝好一点点，基本差不多，不相上下，再换可能考虑赫拉试试看，活动时ipoe 一般都比兰芝贵，两个选还不如用兰芝，效果基本差不多，还是远便宜的，期望挺大，但效果一般没给我惊喜
用过赫拉经典款和雪花秀，赫拉感觉有点干，雪花秀很滋润，但同样21号色有点暗沉，要配偏白点的定妆粉才行。这次尝试一下亦博，听朋友推荐不错，还没开始用，待用后追评三款对比
一直用的这款，和我在韩国买的是一样的～我觉得非常可以，多买了一个囤起用！
还没用，吐槽下包装，能不能用个密封袋之类的，直接一个纸盒子
请忽略乱乱的背景，蓝色的盒子是粉啦。使用效果得用了之后才知道。快递超给力哦，特别挑出表扬
买回来一对比才知道以前用的是N21 看秒杀价那么给力 而且C21好像也没多大区别用起来
不错～ 比较轻薄哦～ 颜色比较自然 不假白 可以的
还没用，蝴蝶节囤了好多货，好多气垫，慢慢用?
除了有点干之外，感觉量好少，每次都使劲按压才会上粉，效果还可以！
送给朋友的  颜色很自然 应该还是不错 很好
其实，一直关注了好久才开始下手，首先是解决了去实体店购买的麻烦，很方便快捷。下单后只用等着东西到就好了，越来越感觉网络的强大，现在出门带个手机就好了，去菜场买个葱都能手机支付，还是给个好评，快，准，狠，下单后，坐等就好了，只是购物很顺畅，有时候快递很扯淡，等待的过程是漫长，谁不想快点收到的呢？还是感谢这个平台的快捷方式，让购物变的更完美。加油&hellip;&hellip;宝贝很不错，值得购买，可以下手了。
包装没问题，气垫的使用起来很方便，会推荐给身边的朋友哦
正品，到货速度快?
用了一次就爱上了，不愧是气垫里面的鼻祖真的名不虚传正品无疑很好
收到的时候盒子就开了被挤扁了，快递包装简陋，粉扑脏兮兮的
选的N21,iope比较水润轻薄,遮瑕程度差一点,个人肤质感觉应该选C.系列好一些,新包装的盒子很好看，但是新款太水了
京东包装一如即往的好，还附送了小礼品，京东快递也一如既往的快速。粉凝霜日期很新鲜，可以用到2020年，非常不错哦，推荐大家购买！
东西到的很快 还没用 满意 信赖京东 品质保证 下次继续光顾
久闻大名的气垫 终于下手买了 现在在用兰芝的气垫和植村秀的气垫 兰芝的很轻薄 适合冬天补妆 植村秀遮瑕超级好 但不适合全脸补妆
很不错，很大一个盒子装的，东西试了下还不错，就是二维码扫描不出来，也不清楚是不是正品呢，不过真的很便宜
这款里面不含替换装！这个价格有点儿亏了！
这什么倒霉运气，就是抽到旧包装！！！
本以为C21是强力遮瑕的，但发现遮瑕效果很一般，东西手感不错，应该是正品
一打开包装发现有三个盒子  送了两个精华液体验装还有化妆棉
用的第一个气垫就是这个牌子的，包装好像不太一样了。希望一如既往的好用，个人觉得比赫拉好用呢。
感觉一般，不太好用，可能不适合自己吧
之前一直用IOPE，中途换过兰芝，用了不到三分之一，就没用了，结粉，不均匀，用后皮肤干干的，还是IOPE好用，一次买了两个还有一个替换装。
一直用亦博，别的也用了不合适，一直在京东买的，新包装没有老包装好看，哈哈，好用就好
商品质量很好，很喜欢。快递很快，包装很好，一点都没有破损。卖家服务态度很好，很满意。  多多做活动，多多做优惠，多多便宜啦期待啊，期待啊，快点，嘿嘿
京东自营真的超给力啊！好评
我在韩国买了三个牌子的气垫产品.最喜欢用亦博我拍的照片第一是在韩国买的第二张照片是在京东自营买的不知道为什么用后感觉自己特别黑.真是百思不解本来我是白人....可能是产品升级了.真心希望商家把升级后的产品介绍的更清楚一些
感觉和别的气垫没多大区别，用着效果还可以 好评
最早用这款是在韩国买的，当时店员说这是他们国很多大牌明星都在用的，试用了效果很好，一直用到现在，用了好几年了
挺不错的BB气垫，很服帖，提亮效果也蛮好，方便携带补妆，上妆4小时也没脱妆
刚收到，很不错。希望用着好。还会再光顾。
不好用不轻薄就感觉像涂粉底液一样厚重就一层粉盖在脸上一样练毛孔都遮不了很干粉也不细腻浮粉买的c21
挺喜欢的～没有用呢～我拿到的是新包装？以前没用过
是正品。用过一次 觉得不错 算是便宜好用的气垫BB 。黑色袋子里面是一样大小的替换芯。很实惠。
用着还行，但我男朋友说我脸看着还是很红，不知道是不是遮瑕不够，看到推荐说是常用皮肤会变好，这个倒是不会&hellip;&hellip;
之前买的老款很好用，总感觉没有以前的样子好看，哈哈?
之前一直从韩国买这个粉，主要因为这款不干，适合干性皮肤使用！之前买的240有替换装，这个价格没有，个人觉得N21比C21好用
感觉一般般吧，怀孕之后一直到生孩子，化妆品都扔掉了，所以买了这个，不过感觉有点干，也不怎么遮瑕，，不怎么喜欢这种，下次不会再买了
这款滋润，保湿都还可以就是有点偏白，所以涂的时候要稍微温柔点，一不小心整多了，你明白的&hellip;&hellip;???，可惜，用了两天就弄丢了。伤心?伤心
哈哈哈 最近长痘痘 这个很轻薄 还不错
宝贝不错，质地细腻，味道淡雅。??
为什么扫码没有，让人担心真假！！
很好，这个色号很自然，保湿很好，就是京东换了配送员不上门，总是放在快递柜，我是懒人有点不爽，
和小伙伴拼单的，真划算
很不错的一款BB化状品，值得拥有！用过后美丽很多，准备介绍给爱美的女性朋友??谢谢
在微博看到推荐才买的，收到的时候正好中午，顺便补了个妆，很服帖，颜色也很自然，挺满意的！
对肤色有提亮作用，蛮保湿，唯一的缺点，感觉还是油油的。
没想到这么好，赠品是一方面，最主要是粉底清透细腻，易吸附，很贴皮肤，冬季一点不显干燥，还会继续来！真的赞
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
挺轻薄的，不是特别干，用起来跟赫拉差不多，但比赫拉润一些。
宝贝收到了 不知道是不是正品，用过后在评论
包装看着是正品，还没使用，用了以后再来评价。期待期待
东西用着可以，颜色自然，不浮粉。但是这个卡扣有问题，每次开盖替换装都会从盒里出来，卡不住。应该只是点背吧！
囤货的，没有替换装，看错了，赫拉带替换装和这价一样，送了两赠品精华水聊以慰藉
只想说，这个色号擦到脸上跟没擦一样，和脸一个色，质量还是可以肯定得
发货速度快，快递小哥给力，东西不错，应该是正品
真假不知道，反正扫码没扫出来，但用着感觉还不错，就是搞个老包装
一般来说选用13色号比较好，我个人不算白，买的21，颜色略深
挺好的哦，但是要怎么超过20个字我也不知道，这不是强人所难嘛。生气气
在京东购物，总是让人，开心，舒心，放心。
东东收到了，用了之后同事说看的出来皮肤很好，有一定的增白效果，
产品包装不错，东西已用，信赖京东，希望做的更好！
不错的品牌，多年前还是找朋友去韩国代购的，如今在京东上就可以购买了，继续保持关注，继续支持，希望能有更好的更多的活动，谢谢。
我自己看错了还以为有替换装，?用完券这个价格也就差不多吧，不算便宜
多次购买了，做活动时优惠，以后多光顾
物流快，商品很满意。。。。。。。。
有活动买的，以前都是N系列，这次没了自然款只有C系列了，所以买的这个，还没用，不知道效果如歌，感觉应该还不错吧，
很好用，保湿效果遮瑕效果都很好?
东西送来完好无损 试用了一下还不错
刚收到货，包装没有防伪码，不知道是不是正品，比我想象中的差点，有点干，有点浮粉，不太适合我，建议皮肤好的妹子使用，拿脸上的一个痘印试了一下，要涂厚一点才能遮住，遮暇力度一般，有点失望！
颜色自然，服贴好用，不干，很满意
好好，好快送到，晚上下单，睡醒之后就收到货了，好用好用。
没用过这款的，试试看，希望好用。
很好用很喜欢一直都是他家买的很喜欢一家人都在用。。。。大爱喜欢
还比较好用，不过遮瑕效果一般。
很好。白而服帖，很自然，看起来毛孔细小了。我皮肤干，但是用这个不干，保湿效果不错。
是正品，很喜欢，给一个好评。
做活动买的，还是可以的&hellip;&hellip;
大品牌值得信赖
蛮好的，第一次用这个粉。很赞
还没用，囤货。
货物挺好的，而且京东物流就是快
常用的，看见有优惠就囤货了
一直相信京东自营，东西不错，很喜欢！质量也好！
东西很满意，物流很快，比想象中的要好，下次还会来买。
东西到了，非常好，很喜欢
一直用这个牌子，感觉比较自然，不过这个没有替换装。
很负责任的说，今天刚用了，跟机场买的一样！特别细腻！
一直都很满意京东的服务 物流配送也是国内顶尖的速度
很好很强大很不错很喜欢很好很强大很不错很喜欢
活动买的，帮人代买的，价格合适，效果据说还可以！
发货速度快，一直用它，非常好用。
产品做工精致，手感也很好，用起来妆感不重，很自然，下次还会买的，价位也适中。
比之前买的要好用 很透气
以前没有买过这种，化妆品，这次是试着买，用一下，看效果怎么样？好的话会追评。
真心不错 做工精美 发货的及时 感觉是非常可以信赖的产品。下次还会考虑再次购买。
用了一次，淡淡的清香，只是收到盒子压歪了，也不知道是不是正品，防水还不错。
闻了味道，在手上试了，跟以前买的一样，应该是正品，毕竟价格也不便宜。就是盒子是不是比老版的丑一些？
宝贝已收到了，包装严密，还会再来，感谢京东
没有替换装，也没有赠品、下次不买了
收到老包装，和韩国带回的略有不同，还未打开使用，120多买的
朋友推荐的，使用后感觉不错，以后就它了
没看清楚，这是单个的，买错了
给媳妇儿买的，还没送出去，媳妇儿说挺好用的，所以选的这个
不错，物流快，搞活动下的单。。优惠
好用不油腻，也不容易脱妆，我是中性皮肤，早上涂上一直到晚上基本都不咋脱妆。挺自然的
京东买东西放心，售后服务安心。
很喜欢，不掉粉，很细腻贴肤
东西不错，物流也很快，下次还会购买
，正品，物美价廉，谢谢店家送的礼品，物流快，，美哒哒，，以后会多来的相信京东
有点干，适合年轻人
量太少了 包装看着挺好 还没用
一直用这款，习惯了，挺好的
挺润的，满意，很服帖
还挺漂亮，好用。
一直用这款，用完肤色自然细腻，不堵塞毛孔很好用
一口气买了四千多的彩妆护肤品&hellip;&hellip;物美价廉
东西质量不错，送货速度快
帮同事买的，据说还不错
服帖自然赞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
帮朋友买的！喜欢，我推荐她的牌子！！朋友买的！很不错
有淡淡的清香，非常好，保湿也还不错吧，喜欢的赶紧下手吧
嗯，还没用呢，但从外观来看，很漂亮，我喜欢！以前用过这个牌子的气垫，然后后来也用了赫拉，后，雪花秀，兰芝，可莱欧，觉得这个牌子还是比较细腻的，后跟雪花秀的气垫我个人觉得都没有另外那几个牌子的粉质细腻，都是一锤子的事儿，没有回购心思，其他的几个都不错，但冬天都有点干，所以才想着试试这款为秋冬设计的款，等我用过再来补用后感哈
京东物流一级快！！！
遮瑕效果非常好?
不是正品，没有浮雕
刚刚回来，打开看了看很不错，以前一直用这个，很好，新换的包装也很满意
挺好用，活动价和别人捎的价格一样，相信京东！
东西已收到!物流超快!还有小礼物哦!
货到很快，很满意！还没开始用呢。
不错不错，挺好用的，值得推荐哦
挺好用的，什么时候还有活动啊？
一直用这个牌子，很好，不油腻
不起粉，很润，颜色也很自然
带替换装的，一个差不多一个月左右吧～不容易脱妆
这个牌子超级好用，支持京东，绝对正品，家里大大小小的东西都从京东买
买来备货的，等用完了在开始
东西不错，还挺润的，擦上以后挺显白也挺自然的
挺好用的，保湿效果不错。
第二回买了，特别好用，搞活动很优惠
别人推荐来买的，期待效果
还没用，双十一买的很便宜
自然色，感觉不错
快递好评。。客服满星服务QWQ不过，不过IOPE好想你没有男士爽肤水之类的，准备去买别的。。在雪花秀和赫拉之间纠结QAQ。心里是选赫拉。。但是他们都说雪花秀好点。。。很纠结。。。
很好用~遮瑕很好，痘印可以遮盖，上妆很自然，很透亮~~很方便~~~
很好用，遮瑕也很不错，很满意，快递也超级快，棒棒哒，赞赞赞
效果不错，朋友推荐的&hellip;&hellip;双十一抢购的，性价比超高！
一直在用这一款气垫BB，觉得蛮好用的，就是量比较少的感觉。之前一直都是在韩国买的，这次是第一次在网上买，不知道效果怎么样，还没开始用希望没有差别。
IOPE亦博水滢气垫N13，看起来不错，包装全新，信赖京东，买来试试看的。
还没有用，相信京东的产品
看起来不错，和原来买的一样，还有替换装，日期也很新
老婆喜欢，同事也用?
朋友推荐的第一次买，希望好用的是自己喜欢的
看上去应该是正品，还没用，用后再追评。
第一次在京东买彩妆用品，对比之前韩国带回来的，好像粉扑不太一样
一直用这个气垫。
还没有用，闻起来香香的，还不错
礼盒装很高大上的，送人也很体面。
不是正品，很失望，我一直在用这个，提醒广大购物者，购物需谨慎啊，价格比正品贵，东西还不是，客服服务态度更不用说有多差了，配图，大家看一看正品和这个的区别，左边是正品大家自己判断
试用了，效果不错。接近肤色
服务好，货品质量有保障不错?
像是假的，买的贵了！
东西收到了，感觉还不错。
虽然搞活动买的，但是算下来没便宜多少啊&hellip;&hellip;这个日期真的不算新鲜！还不能退....没有过iope，一直用雪花秀，建议大家可以去*买雪花秀吧&hellip;&hellip;双十一也才299....相信日期都比这个新鲜，这边还好久都没有哑光的货....
还可以吧 不错
买了好多次这次是新包装闻了一下应该是真的的
扫码，没信息。
正品，这型号较自然滋润，喜欢
好用  自然
京东购物真是实惠又方便，我都不用去超市搬搬扛扛啦。送货速度也是超快，一般第二天就能收到。希望京东越办越好，带给我们更好的购物体验。
还没用，这是第一次购买，在手上试了一下，还没什么感觉，待用了再写心德，经常在京东上购买，值得信赖
据说还不错，买来试一下！包装很高大尚，还送了个替换装，还是可以的。昨晚十一点下单，早上九点多就到了，京东果然高效率！
好用，很细腻，味道香香的，很轻薄，喜欢
一直在用 很好
看媳妇用着还行
韩剧《星你》里千颂伊用的气垫粉底，这款发明真好，比粉底液和粉饼都好用。既遮瑕，又自然，没有粉渣在脸上的妆感。用手后皮肤嫩白，还有光泽。再加上气垫腮红，里面显得好气色。关键比欧美大牌价格便宜，欧美牌子买一个的钱，这个等于买了两个。
最初用的就是亦博，后来用过雪花绣，梦妆，迪奥的气垫BB，都是在商场专柜买的，以为越大牌效果会越好，其实不然，雪花绣起皮，梦妆和迪奥暗沉，也可能是我选的色号不对。兜兜转转，还是觉得亦博最好，美白服帖无妆感。这次是给妈妈买的，妈妈也认为亦博好。
很好用包装好是正品。
这也太赞了吧，快递打电话过来手误不小心挂了，又重新打过来，快递给满分，气垫也超级喜欢，美滋滋爱京东
能上午下单，下午收到货的，过年期间也只有京东了。东西很好，包装好，日期新鲜。
帮朋友买的，相信京东是正品，希望可以有优惠啊。经常买这个牛奶，已经回购N多次了，瓶子也不大，不会一下子喝不完，喜欢继续。经常买这个牛奶，已经回购N多次了，瓶子也不大，不会一下子喝不完，喜欢继续。
收获速度很快 双11购买 里面有个备用的 相当于买俩。超级好用 朋友也推荐他们家，感觉能用好久好久呢
好用 敏感皮也妥妥的，有活动必须囤货，囤货是美德，期待618活动多多滴
收到了，送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢，还没用呢 一会儿在追加评论
快递小哥服务很好
第一次用这个品牌的气垫，感觉还不错。包装简单大气，很喜欢而且滋润度跟遮盖力都不错
这个品牌，一直都很信任，这款气垫，遮瑕效果真的是非常棒，以后还会回购。
这个颜色用着很自然，轻薄，一天下来未脱妆，很喜欢，买了2盒
很高，一直用的一款气垫。亦博。推荐，舍不得买奢侈品的，这款推荐，可以，不错。
东西很不错，买了好几次了，一如既往的好用。后续会继续购买。
感觉这次买的有点卡粉，跟银色包装的质地不太一样。
好用，换过别的牌子，不好用又换回来了。活动买的很给力呢。
上一次用的就是亦博的，这次买的回来包装变了，还没开始用，希望能好用。
相信京东，商品质量有保证，气垫不错，21号很适合我
我拿在韩国买的对比了一下，外包装基本一样，就是色系不一样，应该是正品
东西似是好的，但是就是为了满300送赠品才买的，结果说好的赠品呢？
非常好，家里不管大小的东西都在京东买，因为物流特别快，从来没有买过假货。
做活动买的，京东自营的东西还是可以相信的，实惠
不错不错，速度快质量好，使用一段时间看看效果。
很好，很不错，性价比高，优惠实用，功能性很强?
一直很喜欢iope的气垫 用第二回了 这个套装还送小样 可以说很棒了
自营的东西就是快，21号色感觉挺白的，个人感觉遮瑕效果比赫拉好些
第一次用这个牌子，做活动买的，特别划算。用完不干，很适合我这种白皙的皮肤。
帮朋友媳妇买的，女人是真能花钱啊?
一直信赖京东！我也很幸运随机发的新款！
依然快速高效。宝贝包装也让人放心。味道清雅，希望效果也可以很赞。
很有质感，就是不知道在哪里买替换的，有的话会更好，还可以防晒，出门必备
超级大赞，太美丽了这个粉。早上刚用的时候感觉怎么拍不开啊，又特干，脸上跟地图似的，一块一块的白。刚准备骂街，突然发现粉完全自己均匀了，还特自然，拿化妆棉抹了一下竟然什么也没抹下来，不掉粉。朋友都说气色好了。以后就用这个了。
一直用这个牌子的BB霜，效果真的很好?
不错不错，以后会再来的就是买了，第二天就降价
我第一次尝试，之前用兰蔻气垫，希望好用
今天用过了，挺好的.拼单买的，买完就满减了，比拼单还便宜点
遮瑕还可以的
买了送朋友的，昨天晚上下单今天就收到了，给力，期望好用。
价格便宜，是正品，期待遮暇效果。。。
囤货，未使用
应该是正品，给老妈买的。。。希望好用
不错不错，有活动就马上囤货了，红了这么久第一次买来试试
趁着活动购买的，比较实惠，质量不错哦～～～
包装精美，有替换装！舒服，颜色很喜欢，会再次购买，赞
非常的产品，还会回购的，用后皮肤光滑
还没用，送货速度快，挺好的，满意
我觉得我可能买到了假货，第一次觉得在京东买到了假货，奔着京东自营店的质量去的，iope是朋友推荐的气垫，拿到手拆开感觉还行，但是，产品的条形码在任何渠道扫都是无此产品，我还能说什么，条形码根本到不到货。还没用，后面买的人先看看评价再决定吧，真的是醉了
看着不错，只是包装不是以前用的那种，应该是换了新包装
用了之后是真的超级舒适哦
用过不同牌子的 这个真的很适合干性皮肤  以后就用它啦
一直信赖京东商城，每次都会在这里买很多东西，这次不太优惠，希望以后价格更好了。
一直信赖京东商城，每次都会在这里买很多东西，这次不太优惠，希望以后价格更好了。
遮瑕效果不错，水润度也不错，一直用IOPE气垫。
还没有用，不知道效果怎么样，看着反正是听好的，期待效果
好像跟之前朋友从韩国带回的差不多～
价格比较实惠。好用的呢。
自然型没那么白，也挺水润，一直用IOPE气垫。
遮瑕效果是挺好的 但是个人感觉没有很白 喜欢特别白的
不脱妆，看了别人的试用买的比赫拉的带妆时间长。
一直用这个气垫，轻薄气色好
物流很快，昨天晚上下单的，今天就收到了，和在商店买的一样，很赞。一如既往的喜欢，支持京东
一如既往的好，已经回购了几次了
不错一直用这个，信赖京东
用了一段时间才来评价的，很好用，颜色很正很自然！！！！
此用户未填写评价内容
新包裝，新品更加細膩強大。
一直用的是这个款式，觉得很细腻，看不出
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错京东快递员才是最给力的！要给送货员加工资！加工资！还不错京东快递员才是最给力的！要给送货员加工资！加工资！还不错京东快递员才是最给力的！要给送货员加工资！加工资！
太容易脱妆，不值这个价钱。
还没有使用，应该还不错，朋友推荐的！
还没用，用过试用装觉得很不错。可以
运气不好发的老包装，有替换装，估计能用1年以上
帮老婆买的，一直在用亦博的东西，性价比高。
天啦，这都是什么鬼呀，三百多，我这个中性皮肤，用其它的都没事儿的竟然浮粉，一点都不美白，黄不拉几的，也没有光泽，第一次用还以为是因为刚开始的原因，用了几次都这样
好用。不脱妆
第一次用亦博的气垫。之前一直用兰芝，感觉有点粘。这款不会粘，很清爽但不会觉得干，颜色是偏白的那种，遮瑕度一般。适合对遮瑕要求不高且白皮的MM
搞活动买的感觉很不错出门拿着也方便
一直信赖京东，还没有开始用，但是看起来应该是正品！用后来追评
用着挺好的，比我之前买的bb霜好，稍稍刷一层就很有效果
原来都让同事在韩国带，第一次在京东买，希望不要让我失望！
一直用这款，真心话觉得挺不错的，会支持
活动时买的，很合适，看着是正品
最喜欢这型号，自然用过不少了，别的就不用啦
超级喜欢，保湿润润的。
一直都在用这个，这是第三次买了，本人干皮，亲测滋润
之前一直用IOPE，中途换过兰芝，用了不到三分之一，就没用了，结粉，不均匀，用后皮肤干干的，还是IOPE好用，一次买了两个还有一个替换装。
感觉像假货，二维码扫不出来
应该是正品，用起挺好的，如果能送些小东西就更好了
大品牌，质地比较轻薄，春夏用还不错，秋冬有点干了
还没开封，还没用，也不知好不好用，用过再做评论。
用着不错，挺水润的。我一直在用
送给朋友的生日礼物，我用的是C13系列遮暇臻白的，因为我皮肤本身有偏白，所以，没敢再买润白系列的，摸上去很自然，有种淡淡的香味，总之，挺不错的商品
东西不错，双十一又一次大采购。京东自营送货就是及时
男士粉饼，挺湿的，用着玩的
京东自营真的超给力啊！好评
气垫，还没来得及用呢，听朋友说这款挺好用的
配送速度很快，包装结实精美 用完再追评吧
包装很好看。希望好用。
好像还行，以前都是用的眉粉，扒拉手机时看到这个就加入购物车，然后就买了，一次买了好多东西呀，唉，请把我家的网给断了
很好用我很喜欢。下次还会买。
冬天用不会觉得干，粉扑质感不错
是正品，有补充装，非常划算。本人有痘有皮肤红，它的遮瑕力还可以，涂双层可以完全遮瑕。比较轻薄自然。
首先，给京东物流一百个赞，上午下的单，下午就到了，然后商品呢，因为之前朋友送了我一个，感觉挺好的，所以，这次又买了2个～
物流好快！衣服也漂亮！穿起来很好看！非常漂亮！真的是有点小减龄呀！我又年轻了几岁了！谢谢店家！以后还会再来！祝生意兴隆哟～
感觉这个非常贴合啊，不用做太多的补水也很贴合！真心买到适合自己的，特别棒！！推荐老是跟我一样浮粉的女孩子用，遮瑕效果也好！
速度很快，是正品，信赖京东，值得推荐！
之前一直关注这个牌子的气垫，终于有降价，果断入手。用过C21，很好的体验，这次买的M系列。希望不要太干
真的很湿润 用在脸上很舒服 最关键的是比起其他同类产品 真的看起来是特别自然的白 并不会像化过妆的样子 很喜欢啦
还不错，遮瑕效果还蛮好的，本人肤质较干，这一款用起来比较水润，整体还是不错的～～～～～另外价格也比较能被大众接受
第二次购买很不错
这个气垫不知道好评是不是刷的？遮瑕不算好，而且干，卡粉，什么破东西。用了跟没用一样。
以前的现在对比一下
还可以，遮瑕效果也很好，很细腻，不浮粉，味道香香的
挺不错哒！物流快～
以前用的是C系列的，第一次用I系列，感觉比C系列还要好用，没有C系列的21号色白，但是用来还是皮肤好好的，赞
整体一般吧。不过挺润的。遮瑕效果没有那么好。和去年买的使用效果不一样，去年用的是老包装。
一直用的这个牌子  也是第一次在网上买  和我之前用的一模一样 细腻保湿遮瑕 正品  还会光顾的 ?
感觉还不错，我第一次在这家店买东西，用了一段时间之后再来评价的，不会浮粉，质地很舒服，以后还会来回购的。
遮瑕效果一般，整体感觉还是很好的，比较自然，希望以后多做些活动，京东物流必须要赞一下，即使是双十一还是那么给力
很不错 很清透 而且特别贴合肤色 不干燥 还在犹豫的朋友们 可以放心下手了 这是朋友推荐的 值得信赖
一分价钱一份货，不错。值得购买，想买的赶紧的了，不要和便宜的比较，没有可比性！！！！！！！
老婆用来用去，还是这个牌子的好，大品牌质量放心，品质保持不变，京东的送货速度非常快，很好的购物体验。
遮瑕效果还不错，特别保湿，就是下午的时候容易有一点点脱妆，整体比较满意
第二次购买这款气垫了，之前用的很好，这次换包装了，我皮肤相对黑一点，很适合这个色，很好用，不是特别干。
新包装，感觉更好用，比原来更容易抹均匀。一直喜欢这个牌子，细腻不容易出油
信任京东，买的这款是旧包装的，是正品，只是，之前上代购了一个，打开包装就是假的，气垫假的不能再假，京东上的虽然贵点，是真的
之前买过，效果还不错，继续买来用。
帮她买的，希望她越来越漂亮，美丽。永远18岁。希望下次包装好一些。过于简陋了！
很好，物流方便快捷，使用效果好，值得依赖的品牌。希望好用。京东的粉丝级，所有东西都在这上面买了
包装盒子密封材料，但是纸盒是开过的，里面也不干净，有粉尘，内部替换颜色也对不上自己买的色号
是正品，用着效果也不错，只不过上妆不太持久，可能是个人肤质的原因吧。另外感觉粉底液的量不太大，没有另一款23的量多。
买了两个，妈妈一个我一个，最近京东也爆出假货风波了，希望能保证正品
买了两个，妈妈一个我一个，最近京东也爆出假货风波了，希望能保证正品
还没用呢
和第一次买的不一样 换了新包装 也不知道真的假的 感觉不太好用了
颜色挺好的 不会特别白 但是遮暇力度真的不太够 不过也还好 就是好像用完买不到替换装啊
趁活动买的，这款用了很久了，觉得还挺适合自己的皮肤的，遮瑕效果也很棒
一直用的这款气垫，色号比较自然，保湿效果也不错，最主要的是用起来方便，可以随身携带
送货很及时，包装太，你好，还未使用，但价格非常划算，38节活动
老婆喜欢说很好用
我以前用过这个产品，效果挺好的，这次是帮朋友买的，朋友说效果果然很好！下次还会再买
非常好是正品物流特别快，非常满意的一次购物经历大家可以放心购买。
用着很不错，和之前代购的外观不一样，其余几乎一样！一天不花妆，用了近一周来评价的
以前用兰芝的，偶尔换了用下亦博，发现亦博要更水水一点，个人感觉
蛮好的，应该是正品，就是里面粉底液比较少，感觉没用几次就有点干了
还好吧，就那么回事，我感觉东西不好用，不能美白遮暇，我买的C21
第一次买第一次用，反正尴尬了，不过挺好的，就是买黑了，感觉摸上皮肤更黑了。
气垫收到了，也用过了，感觉不是很遮瑕，不过质量还可以，上妆持久。
用起来轻薄透气，提亮肤色，我买的是哑光的，只是轻微的遮瑕，不过还是比较满意的
很好用的东东，趁活动买最划算，一直信赖京东。发货速度很快。快递小哥服务态度很好，赞。
我感觉很遮瑕，关键是不卡粉，这我就很开心了，包装也很好看～
看中了京东的物流。方便，快捷，省事，当然价格略贵也能接受了！
送给老婆的化妆品，老婆说挺好的，参加活动比较划算。
第一次拿到手的粉扑是脏的，怀疑是不是别人退货的，又换了个，也许是皮肤干吧，用着有起皮
京东到货速度很快，昨晚下单，今天上午11点就收到货！
给媳妇买的，她之前有用C21气垫，所以选择没困难。
不错，价格实惠，比超市更方便，关键是便宜，信奈京东！
很好用的一款特别的好用，抹到脸上以后很有光泽感。
很好用，不过对于我有点白，有点干，应该是正品，相信京东。
什么都很好就是包装不满意，二百多的东西就那一个塑料袋包着让我很失望！！！
小小娘亲超喜欢的，小小娘亲的开心满意，是阿粑的追求
听朋友说这个牌子的气垫很好用，就买个来试试，不过现在还在囤货中，等用了再作评价
遮瑕效果不错，没有太油腻，冰冰凉凉。遮瑕效果不错，没有太油腻，冰冰凉凉。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快，
刚收到。就在手上试了下。感觉还不错。后期使用后在评论
感觉没有在韩国买的那个白！专门根据原来的色号选的
好用，就是颜色不是蓝色边框，和我从韩国买回来的不一样，其他味道感觉是一样的。
非常好用，东西质量不错，速度很快，京东正品很好
这款cc垫用起来特别舒服，保湿隔离防晒功能特别强大！我用了好几次，效果非常好，所以强烈推荐给大家。
买的时候有点小贵，不过不太白，适合裸妆的美女。
东西用料实在，快递也非常给力，东西已经用上了，感觉很好，价格也能接受，挺不错的一次购物体验！
不错不错，老婆一直用这个。京东的自营目前值得信任
换新包装了，？？？？？为嘛我觉得不是真货？等用着我再来追评，过不过敏再来说话
种草买的，挺好的，不过不怎么化妆，偶尔用用不错
给妹妹买的，非常好用滋润 用后皮肤细腻，送妹妹一个
不错，东西是正品！水嫩嫩的，就是刚打上有夸张的浮粉！
帮朋友买的，蝴蝶节优惠活动非常好，值得购买。
提开题哦摩西直接，有一家你在1提听你笑了，女孩嫡长子
挺好的，用了回购的，京东很快，不然没得用了。
整体感觉不错 还回继续购买 相信这个品牌 很好
不错，价格合适，服务满意，快递，很快。再次购买
非常满意的商品，京东自营，值得信任的平台。
第一次用IOPE的，很服帖，每次在京东上买的东西都很满意，物流速度，包装，东西质量都很满意。
非常好用，比以前用的打底霜更自然在京东买东西放心物流也很快满意好评！
这个没有想象中的好，感觉不如雪花秀的气垫。
非常好用，平时在专柜买，和这个是一样的！正品！
很好用，价格合适，送货非常快，京东值得信赖
朋友之前就用的这个，这次又一次性买了俩，棒棒哒
没用过这个牌子，千颂伊的款，买来试试，快要冬天了，希望不干～看着不错哦～
有点干，估计得好好打底才行，遮盖能力一般
包装不错，物流很快，早上买，下午就送到了，比专柜便宜，这款很好用得，跟专柜，韩国买的一样
很好用的气垫，轻薄，服帖，而且很自然
东西很好，价格很美丽。希望可以用的就一点
这些都是老婆常用的化妆品，性价比还不错
一般不评价，太好用了，买的赫拉的浮粉，别的都没这个好用，满意
正品，擦在脸上很服帖，保持半天没有问题
包装很好，很精美，而且是正品，用过之后再来评价
第一次用iope的气垫，很赞，很轻薄的感觉，很服帖，坚持大半天没问题！
挺白的，自己已经够白了，用起来还是觉得有点白 不够很好用
东西收到了，换新包装了，还是挺好用的，下次还是会继续买的
老婆很满意，京东很给力！谢谢京东小哥！
还行，很不错的商品，很喜欢，觉得挺好的
第一次在网上买气垫，自己平时用的色号没有了，随便买了一个，还好吧
大品牌值得信赖，很细腻的粉，显肤色，不错
纸张不错，很划算，定制版的颜值也在线的
给老婆买的，一直用这个，据说不错。
不错的，用的一直iope的气垫，出去出差才发现带在身上的气垫用完了&hellip;&hellip;还好京东速度超级快，预约晚上送到，就赶上用了，辛苦快递小哥，下着雨还准时送达
一直用这个产品不错，和专柜的一样，在这里购买也方便，下回还再买
很好用！擦上去很服帖！毛孔也看不到啦，遮瑕效果也不错哦。
和之前朋友带的不一样，不知道真假，用用再说吧。
还没有用，朋友推荐说不错，希望好用！
感觉还可以。在实体店购买了 网上价格还很不错
已第二次回购，效果是不错，但下错型号，太白了不适合我
颜色对我太说有些太深，黑黑的，提亮不是很好，遮瑕还可以
东西看起来质量很好，很有质感，快递小哥服务一流，诚实守信。
还没用 双十一买了太多东西了 没来得及用 希望好用一堆化妆品护肤品桌子都放不下了哈哈
好用，一直用这个色号，本人肤色偏黄
好好的?现在我还以为你们很大程度上影响
这个色号不适合白皙的皮肤，扑上脸黄黄一层，只有送人了
给老婆买的，不幸被她得知我是plus会员能便宜20块钱?
实际收到的包装跟图片不一样，貌似贝壳色。涂抹起来还蛮均匀，颜色偏深了点，倒是自然。
这一年一直用的它，价格不贵，比较适合我！
专门选了送老婆的节日礼物，很好。
真的很不错   好的不要不要的 快递小哥辛苦  大晚上还送货
给自己妈妈买的，因为我自己在用，不错
比专柜便宜。是正品，跟我韩国买的一样。
包装好好用特别划算一定会回购盒子也好美
很好，很喜欢，很不错，信赖京东，可以的
质量很好，物流超快，服务很满意，好评点赞，值得购买。
还不错，可以哦。物流也挺快的
东西非常好，38节活动非常优惠
很好用，很均匀，很自然，不干，以后还用这款，很喜欢。
好用，不错，喜欢，我下次还买
京东非常好，物流快捷，服务周到！
老妈说还可以，还有个替换芯。
ipoe气垫BB霜用了很水嫩
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
效果好像还不错，还有防晒功能挺好的
经常用这个牌子的气垫，感觉很好用，遮瑕效果不错，推荐购买
给老妈买的 原来她就用这个 挺好
给老婆买的，很好，非常不错！！
还不错，但刚觉和原来在韩国买的有些差别，希望是正品
朋友一直用这个品牌，信赖京东的品质
左边的是在京东上买的，右边的是我在韩国买的，希望买到的不是假的
真的很不错，非常用起来非常好
目前还未使用过，以前用的n21这次用的c不知道会不会很白
非常好，活动很优惠，囤了好多
还没用这一款，不知道效果如何。
还不错，还挺自然的，搞活动买就挺实惠
很好用 买了很多次了！good～
物流快，东西好用，需要再来。
质量很好，质感不错，对得起价格！
感觉很好，东西是正品，非常合适，物廉价美，下次继续光顾。
一如既往的支持，方便快捷。
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
正品，放心。底部是韩文，从香港代购的，底部是英文。
收藏很久的宝贝了，一降价立刻剁手，用后很自然，很喜欢
好用，应该是正品，回购了多次了。
第一次在这买，应该不错，信任京东
很好用，适合油性肌肤。
东西很不错，应该要信奈京东
比较润，适合清新自然的淡妆，没有提亮肤色和遮瑕效果
帮朋友买的，有优惠活动，很划算
方便快捷，包装物流都很满意
遮瑕一般，蛮水润的，掉粉严重，打完电话满屏都是
感觉和之前买的那个不一样了，不知道是不是新包装的缘故！
遮瑕效果很好，妆感不浓，商品值得推荐！发货速度很快，包装完整！宝贝很好！
很好用，很喜欢，太棒了。
朋友介绍用的，很好，，性价比很高，以后就用它了。
还可以，女朋友很喜欢。。。
挺好的，我挺喜欢的，老婆也喜欢
超级服帖好使显得肤色特别有光泽
效率太高了，上午下单下午收到，但总觉得新款没有旧款好用，是心理作用吗？
第二次买，不白，挺适合男生用
媳妇用了很自然，很好支持
家里人买的不知道好不好用。
给亲爱的买的，亲爱的很喜欢
一如既往的喜欢，会继续购买。
倒是很遮暇，但就是不白不亮，有一种灰头土脸的感觉
挺好的，味道淡淡的，跟韩国带来的味道一样
以前用的c21，还是决的c21好，用在脸上更亮一些
东西不错，物美价廉。这几年在京东买的东西越来越多了。
以前在韩国买过很好用。
用了两天来评价，真的不好，是我买到又贵又差的了！会浮粉，很生气浪费钱了！
非常好用，已经多次回购了
还可以，粉质细腻，支持支持
很好！ 很不错！ 质量?
很遮瑕，下次再来，滋润，自然
之前买过，还不错，现在继续购买
轻薄，冬天用也不会很干燥。遮暇力不是很好！
非常不错，粉也细。就是感觉很少的样子，估计用不了多久
快递很快哦包装很好哦
还没用，先屯着，大家都说不错呢，我用了以后再来评价吧
拍错色号，竟然不可以退换，自己承担运费也不可以，坑人
帮朋友买的，她说很好用。
买了很多次了，喜欢喜欢喜欢喜欢
实力雄厚 不可多得 用过很多都没有这个好用
还没用，以前在代购那买的。没有买过这种包装的
很好用，水润，遮瑕，挺好的，划算，下次继续购买
还好，试试看的，就是美赠品，比较划算的哦
还没用，朋友推荐，希望不错吧
味道还可以，凑单买的。可以试试的，不错
产品质量很好，送货很及时
看着很好，用了再评
质量还行，价格也不错。
不好用，浮粉还干。很明显脸上摸了一层。太后悔了
是正品，感觉很好用，用了脸上很润，遮瑕效果好
用起来效果很好 有重淡淡的槐花味道 很喜欢哦
一直用这款 很好用 很自然
用起来还不错，非常满意。
老婆说就是这个，买的好，秒杀价跟plus一样
非常好用，非常自然！
挺不错的，色泽正常，男生建议用小麦色，也很白呀
这个价位，只能说效果一般、
不错，用过原理老包装的非常棒，新的包装头一次用试试看吧，应该不错的
打折的时候买的，贪便宜了，不知道是换了包装还是怎么着，我总是觉得跟以前的不一样，直接上图吧，右边的那个是我在16年初去韩国的免税店买的，外形上、字迹上都跟这次买的不一样，至于内在，因为还没用，所以也不好评论
还不错哦，以后就用它了
以前用过亦博的bb，这个新包装很精致。
不错 相当不错 值得购买
以前都是托盆友带，京东原来也有。价钱也差不多
东西还不错，就是太黑了，不白，想要白一点的不要买这个色号，浪费钱
特别好用，物流很快，包装很好，很满意
很好用，很服帖，不是特别白比较自然！值得购买
个人觉得比赫拉好用。比较轻薄透气。美白效果不错
很好用，遮瑕比较好，很满意，开心，快递超级快
不错，是正品，颜色自然。
物流很快，送的东东也有，就是没有替换装。买了两天就降价心里不爽。
不错，既白又保湿，首选
适合白皮肤，遮瑕力一般。
收到产品以购买产品不相符，要求赔偿
同事觉得好用，遮瑕力强
挺好用的，一直在用这一款，很自然遮瑕，京东送货就是快，已经用上了！
应该是正品，这个用了很久了一直在用，很好用
高大上，很喜欢，一直都用这款，京东正品！
京东送货书，服务好，关键民正品保证。很好！
商品很好，物流服务很到位。很满意。
很好 遮盖效果很好
东西不错，送人的，挺喜欢的，不错的，挺好的！发货很开，很喜欢！
送好朋友的，她们还没用，应该很不错
很好，质量不错，买回家的，宝宝很喜欢
之前一直用旧款，很好用，新款应该也不错
一直用这个，很不错，以后还会继续光顾
好用。送给妈妈一般
真没想到，第一次尝试这个牌子，真的超级好
这是一款新包装，外观精美了一些，但都是C21，感觉没有原来亮色了
粉质细腻，保湿效果好，朋友推荐的，
刚刚用了一天，没敢抹太多，感觉效果还行。抹多了可能会显得很白。
还是比较好用的，轻薄易于擦抹，大牌比较有保障
气垫很好用，很自然，真心好用哦，下回还会购买，真心不错，棒棒的
买了送给女朋友的，女朋友挺喜欢
一直用iope的气垫，非常好用，无限回购
还不错吧是正品就是保湿要做好不然还是会干
保湿效果好，增白提亮肤色，一直用这个品牌
产品不错，双十一买302，现在买269，这不是骗人吗
气垫很好用，不是很干，很细腻
送货快，包装也不错，下次会再来。
不错 不油腻 遮瑕效果也可以 这个色号偏白
还没用  期待效果。。。。。。。
正品，挺好的，轻点遮瑕效果明显很好用
不错，味道不大，平时用可以。
细腻不浮粉，颜色也是没得说。我肤色偏黑，用了总觉得脸太白了
很好不错，下回还买
这个颜色还没用希望n21适合我
没用呢，朋友推荐的，应该还好吧
使用效果不错的，用完后应该还会继续
二次购买了，正品，用着还不错。就是不太禁用，还是粉底液好
还没有用，但看外观很不错，用后再来评。
送货快 正品 服务好 价格合理
是正品 非常好用 很水润
同事推荐的这一款 就买了 还挺好用的 保湿服帖不会显得太白
这是啥？我不知道这是啥时用我的账号
一直用这个，先前买的还没用完，先囤着
非常好上妆，很滋润，一点也不干
一直都是用的这个品牌，很好用，吸收好
第一次用这气垫感觉挺舒服的，很自然。
还没开始用，期待有好的效果！
感觉很好。。就是不怎么白。。
妹妹推荐，很容易上妆，遮瑕效果好
已经用了一段时间来评价的，很不错，赞一个，下次还来，哈哈
挺好的，相信自营品牌，经常在京东买，
扫不出来，不知道是不是正品
一直在京东买东西，放心！
还没用，用过之后再来评价
挺滋润的，买来方便日常补妆用
好东西，真不错，值得买！好就是好！
好朋友用的，觉得效果好就照搬一个
双十一老婆乱买东西，我负责评价赚豆子。
用了几天了，气垫很润很保湿，之前用的迷尚，是没有这个好用
朋友推荐这款好用，期待效果
很好用，之前用的c的，i这款遮暇更好，也很润，颜色自然
和在专柜买的包装不一样，用着还是不错
双十一买的，东西挺好，比平时便宜。
朋友推荐的，希望适合自己
双十一买的   送货很快   很满意
挺好用的！保湿遮瑕效果挺好的！
以前用过在韩国买的，不知一样不，还没用呢，用后评价
感觉比兰芝好也，还送了替换装
还没开始用，刚拿到手，相信京东
买了送人 目前还没送出去
比较自然，遮瑕效果还可以，保湿效果还不错。。。。。
没有替换装。。。觉得自己傻亏了
超快的物流，以前一直在用这个很好
感觉超级自然，遮瑕度就那样，
快递很快就到了，效果不错，很白的
挺不错的，用着感觉很水润
质量不错，很好，下次继续回购。
一个字 黑 一点不提亮不白
保湿效果不错用完不干也很自然
上午买，下午到，速度够快
轻薄、服贴！主要是不干，只是持久度不够。整体还是很?
不好用！！太干！浮在脸上！用了两次！！有要的特价转！！
感觉不错，等使用了再来评价。
一直用这款，日常妆容适用
挺好用哦，细腻颜色自然，雪花秀一家的，专业做彩妆。
东西不错，物流也很快，下次还会购买
看起来还不错，希望用起来好
看起来还不错，希望用起来好
还没用，不知效果如何。。。。。。
还不错，值得够买，货真价实。
遮瑕好，保湿效果非常好
京东最给力了，支持京东，价格合理
自从用了这款后，就爱不释手。
趁着双十一囤货的，确实比平时便宜
这个好用，二次回购了，快递给力~
209入手，等了很久才等来的优惠
感觉还是太白了，不是自然型的吗？
很好用，用着挺水润的，遮瑕也很好，以后就是它了
不知道这是老婆买的什么东西！
第一次京东上买，体验下好不好
不错，很好用。是不是新包装
二维码扫不出来什么原因
很好，不错的选择
一如既往的好，一如既往地支持，物流很快。物美价廉。
看着不错，用用试试看吧！
活动价格太给力啦
快递还是一向给力，拿到的是新包装，用起来还可以
非常不错，非常值得购买，完全符合我的要求，完美！
一直用这个牌子，挺不错的
很好 物美价廉 多次购买
第四次购买，是正品，新包装很漂亮，值得购买～
第二次买，用了感觉不错的
这次很好用，直接怀疑再上次全球购得是假货！！
挺好用的，不干，遮瑕蛮不错
很好用，也推荐给爱美的朋友了
第二次买 性价比较高
这款气垫还可以给个赞?
换新款了，很好用～～～～～～～～～～～～～～～
东西不错，应该是正品噢！
不错，很好，送人的礼物
就是太贵了 而且不耐用
还没用不知是不是正品
还没用，看上去是正品，好大一个盒子，很喜欢。
好，这个适合我的大油皮
和上次的不一样，包装也不同，不知道什么原因
保湿亮肤效果挺不错的
正品，价格实惠，发货速度快
一直在用，挺好的
包装超严实！发货也超快！超好看啊（啊喂 很棒！
老婆在用，感觉不错，好评。
还可以，第一次买
东西很好是正品，值得购买
刚开始用，感觉不错。
东西不错，都买了好几次了
感觉挺好，新包装！
还行，一分价钱一分货&hellip;&hellip;
期待已久，终于入手
还可以吧 遮瑕的效果怎么说呢 不是特别明显
超级超级水润！！！遮瑕效果不错，会回购的。
还没有用，闻着味道跟之前的一样，用了再来追评
满好用的，用过的都知道。
挺好用的，补妆方便，不过还是粉底液最好用
非常好用，涂在脸上很细腻，非常方便，不错。
产品还不错，活动不怎么的
活动多~优惠多~速度快~上午下单~下午可到~赞一个~
活动多~优惠多~速度快~上午下单~下午可到~赞一个~
很好，值得购买！
种草买的，希望好用
此用户未填写评价内容
之前有用过，保湿，轻薄
送人的礼物，看着还可以。。。。。。。。。。
一直用这个，很好
比以前包装更有质感
没有可以验证是否正品的东西，二维码，条形码&hellip;&hellip;都没有，盒子外包装上只有英语和中文的介绍
用过好几次，感觉不错，所以又来光顾一下。
还没用，不知效果如何
我是干性皮肤，感觉还行，把肤色提亮了
一直信赖京东自营，发货快，售后好，服务好
很好用，时间久了会有点浮粉，但是可以接受
已经用上了，妈妈夸我漂亮的宝贝赞赞吧
好用，保湿，套装划算
京东送货快～非常好～
还没用、先给好评吧、京东自营快递给力。
价格实惠，效果不错
还没用，给媳妇买的。
好用，买了好几次了
朋友推荐这款气垫，第二次购买了，你懂的
双十一价格比较优惠
挺好。包装精细 值得选择 棒棒的
一直在用，经济实惠
不错，一直使用这个牌子，继续支持
买了好几次了，换了新包装有点不习惯。
冬天用不干，肤色提量不少，喜欢。
性价比不错，非常满意、值得购买
是新款的！不干不油腻颜色也不错！
快递很给力，不错、质量好、有保证。
很好，不错，喜欢
不错哦，老婆一直用这个牌子的！
气垫中的祖师爷，很好用，很轻薄
老包装，跟原来买的一样，应该不错
一直买这个，京东挺便宜的，很好
还没用。。。。。。。。。。
使用后觉得不错，性价比值。
很不错之前同事买了用过都说好
用了。换了新版。觉得没老版好用
一直在用、挺好的
很好用， 一直都信赖这个品牌
发错货了，不过用着还行，
很喜欢，挺不错的
朋友推荐的，保湿效果还可以～
还没有用，但是看着还可以。
不错，挺好的，懒人必备
一直用这个气垫霜，很好用
很好使用,用完下次继续买
一直等着有活动，东西非常好
有会员就觉得便宜
质量不好，不是正品。
很好应该是正品 喜欢
给媳妇买的！还不错！
用着还好。 持久效果不长
应该是正品，物流也很快
好用，很水润，上妆很服帖
便宜 一直想买了 是正品
不错，美白保湿效果好！
超好用，正品，必须的
用起来不错 应该正品
不错，美白，遮瑕效果好
正品，一直信赖京东。
很好，谢谢快递大叔
不错一直用起这个牌子
非常非常好的东东
买过几次了。很好用。
商品不错，值得购买&hellip;&hellip;
包装跟以前不一样了
送朋友的，速度很快
很好用，第二次买啦
但是为什么是蜂窝状的，有密集恐惧症的人慎选啊，烦躁ヽ(&lsquo;⌒&acute;メ)ノ
很细腻 不脱妆
朋友推荐的，不错
挺好用的，很自然
不错。。。。。。
第二次购买，好用
方便携带好用
这么多年都没看到
回家刚好方便带
好用，不会惨白
用了，还可以吧
一如既往的支持
挺好用的，满意
刚买就降价?
挺好的，是正品
很好用，很水润
还没用，挺香的
用了再来评价吧
习惯性好评！！
拿到手就这样了，包装不太好啊
发的老版的，真伤心?
不错，物流很快
没用过这牌子，试试，冬天有点干。
好，非常感谢
亦博，久闻其名的气垫，只能说无功无过。不遮瑕，不滋润，必须做好保湿。不过没什么妆感，其实就是用了等于没用。中午出汗了，脸没花，只是脸上气垫没了。对韩妆拔草了，还是多花几个银子用迪奥的吧。
包装盒上两个地方spf值都不一样，说明上和气垫底部的也不一样，撕开包装盒上的条形码扫商品本身的条形码也是扫到的京东自营店。不知道真假，待确定。东西用了一次，有点油，I23的遮瑕跟其他的差不多，不显白，东西也没有塑封。
挺自然服帖的
怪自己沒看清楚，後悔買了沒有替換裝，而且外觀和我之前買的不一樣，是不是正品不知道，還沒用，反正不會買了
还可以 不错
不错，新版的
没有C号遮瑕
一如既往的好
比想象中的白
不愧是还用的气垫头几名，确实不错，自然色适合皮肤略深的肤色，不过我还是喜欢13号
莫恳求你来咯
还不错用用看
快递给力，昨晚拍的，今中午就到了。东西么亮，白，就是不够滋润，我皮肤干，天热的时候用应该不错，还有适合油性点的吧！
她喜欢就好！
双11剁手了
没有那么白、
还可以的感觉
比较滋润，但是遮瑕效果很一般。还行吧，活动凑单购买，比较便宜
没试用过就买了 我也是很勇敢吖  庆幸效果还不错  至少毛孔可以遮掉的
用了比较干，卡粉浮粉严重，是不是正品不知道
和我韩国买的还是有区别的，不知道用起来是不是一样，到时用完再来追加
说实话，这款气垫真的挺失望的，第一不透气，用在脸上闷闷的，第一天就长了痘，不爽&hellip;&hellip;第二香味是那种很low的廉价化妆品的香味，刺鼻，有种感觉回到大学时候随便买的粉的味道&hellip;&hellip;说效果，就是看重丝雾绒面不显油光，但是真的挺失望的，遮瑕效果不行，却还是有种厚重的妆感，如果想要清透滋润的效果那就别买了&hellip;&hellip;我买的色号已经是白的了，却还是黄&hellip;&hellip;
感觉还可以，挺薄的，蛮实惠的
东西还不错，用起来也挺顺手，之后用几天再说吧。
早上11点左右拍的，下午四点就送过来了，物流很快，之前没用过气垫，一直都是粉底，选的最白色，比较一言难尽这款，所谓最白是白纸的白，跟石灰一样，跟粉底的象牙白不一样，持久度很一般，涂完脸是亮，并不是光泽，当然不能对一个*的气垫过分要求，肯定不会回购，所谓气垫鼻祖不过如此
老婆说还不错。
帮同事买的
遮瑕还可以
双十一那天没有优惠，买上来盒子上竟然还有几道划痕，难道是别人用过的？懒得退了就这样吧！
太暗了 遮瑕也一般 擦上去到变的黑了
还是不错滴
习惯性好评
雪花秀10天降价*不价保没关系，还不让退货！！过分！身边朋友因为京东种种开始不用了，会员都粉转黑了，我普通粉也快要转粉了！留着买买纸巾牛奶第二天到的吧，其他换app～这款IOPE妹妹一直在用，她说很划算。
东西很好。
给女友买的
不错。。。
很轻薄 保湿好 还是不错的 遮瑕力还可以 毛孔可以遮 斑不行
一直用这款
总感觉跟在韩国买的效果不太一样，涂上不贴合皮肤，必须靠手重新涂匀才行，但没有出现过敏反应，总体感受还可以
为毛是这个壳子，，，心情瞬间掉了，也是醉了，，，没以前好看拿到手还以为是假的，用着还行吧，唉，，，壳子伤不起，，，原壳如下图二（ ＴДＴ）
很怀疑是不是正品，介绍写的是SPF30、收到的是SPF50。
听别人说还不错就买了
特别不好用，还不遮瑕，后悔图便宜买两个，和之前代购的完全不一样，涂上跟抹面粉差不多
不好用，真的很不好用，用完之后跟抹了面粉一样，和之前用的完全不一个效果
感觉还行吧。第一次用亦搏的，脸上有一些痘痘冒出来了。也许是同一时期买的底妆乳的原因（京东买的，特别香刺激，用了2次就停用了）
收到就有一天裂痕
这次买的气垫不是很好，水不是很多不像之前买的轻轻一压都好多 不是很满意
遮瑕一般，并没有网上说的那么好
买的21号，只能说太白了！显得整个脸很jia！第一次买感觉有点失望！真jia不会看，但粉扑质感一般，比欧蕙的差
东西收到了，包装简易，粉饼外边不应该有个袋子装着才能放盒子里么？而且盒子上的二维码为啥扫不出来啊？还有，我看评论里有许多顾客都是129入的手，为啥现在商品变成了219，而且没有替换装，是涨价了么？粉饼用着有点干，至少我用着干，有点推不开，反正本次购物不是特别愉快，懒的退货
用着一般，而且比较少，没用几回就没了
搽在脸上很干，使用几天后脸上全是干壳子，天天敷面膜稍微好一点，效果坚持不久
今天下午收到货、晚上看就搞促销降价几十元，好无语?
扫不出条形码，不知道啥情况。
和以前用的韩国代购不是很一样，这个感觉偏干一点，而且面扑有很大的味道，需要洗一下。以前的没有这么大味道的，不知道此款是否为正品
可能我的皮肤不适合 擦了以后起皮严重
包装太简陋，一个小纸袋子装着
没有C23，买了I23遮瑕型，结果发现，妆感太重了，而且有点干，看来我还是适合自然清透款
真的保湿效果太差了，用完脸干的要命
看着不像正品，简直是绝望，外包装和盒子底部都是英文的，没有韩语
老婆用了一段时间，她说不好说是不是正品，感觉和以前去韩国商场里买的有点区别
感觉还不错 挺水润的
还有一年过有效期，大家注意啦
感觉不太好 还没用 没有兰芝的好 买贵了
不知道是买着假的还是怎么遮瑕效果很差，一感觉没有赫拉的好用~      二之前去同学那用她的亦博感觉就很好  她的是从韩国买回来的
一般般，不是很好用，会斑驳，也不是很轻薄，
感觉透气性很差，有点油油的
居然没有替换装！没有替换装！
非常不错
还可以！
有点干，不知道是不是正品
不好用，浮粉，可能不适合我的皮肤，自然色很暗
非常不错
还没用，已经收到，希望是正品。用过后追评。
没有赫拉好用，不太容易上装，而且厚重不够轻薄～
换了包装
还没用，不过包装质感不如兰芝
觉得一般不是很好没有在韩国买的好
色号买错了，这个不适合我。?
本来购买挺开心的，可是还没收货就降了*！心里特别不爽。本来想拒收的，可是又怕帐号被冻结。可是京东也太没价格保障了吧。?不开心。
太白了，不太适合我
听说还不错
价格优惠
挺不错的
用过不错，帮人购买
假货二维码使用日期都是后黏上去的，包装捡漏，千万不要上当！
本人干皮。原来在香港买过。觉得很好用。滋润服帖。所以找的一个色号。但是这个版本色号偏白。拔干。浮粉。觉得很不好用。
特别好
真的是无语，不是说京东上没有假货吗？被骗了
跟之前的效果有差别，不知道去是真是假，不如之前的
特意用了两天，感觉这个气垫第一太干，非常干，拍不开的那种干，就算拍均匀以后，脸上也是很干燥的样子，没有一丁点的水润，不贴合，浮粉特别严重。第二，不白，我买的是c13,应该是最白的，但是反而压低了肤色，还没有只涂隔离时的效果好。总之是特别不喜欢，有替换芯，谁想要的话，一百出手了。。
并不好用，跟之前用过的没法比，明明买的是自然色，结果是那种粉白的，而且一点也不自然，我怀疑是假的
很不错
香味跟朋友从韩国带回来的不一样，不好闻；包装也跟图片不一样。不确定是不是正品。跟客服联系退货，几天都不回复，算了，不退了。以后也不会从这家买东西了。
很漂亮
用了两次爆两次痘痘 心累
拍的时候明明标注有送赠品，收到的时候什么都没有
不好用，起红疙瘩
商品没问题，可是我是11.6号下的单，就是为了躲开双11高峰期，结果今天17号才收到，真是影响购物心情
试用了下，没觉得有多好的效果，二维码扫出来什么的没有，不会是假货吧
完全不适合干性皮肤   太干  此色号并不提亮肤色
不知道为什么，我用着搓泥，一般吧，没有那么好用。
产品应该是有问题  自相矛盾 产品上防晒50倍  外包装和店里的说明都是30倍， 连产品的性质都胡乱写 很难令人相信。 另外买了两块 一块是韩文 一块是英文 。盒盖造型也不同 肯定有一款是假的 。C21及其效果不好
商品还可以
讲真，很干，以前用的便宜的到挺水润的。
讲真，对这个气垫很不满意，之前一直听说亦博的气垫很好用，但是我买的这个浮粉很严重，粉扑也不柔软，拍完之后脸上的粉都堆在一起，显得皮肤特别干，还没有之前的气垫好用，可以说很失望了
不容易擦均匀的感觉  比较干
刚到手，是老包装。正品与否先不说，想找商家给个答复，什么叫&ldquo;现在使用日期&rdquo;？这东西正品不可能印制错吧。买个教训吧，要不是着急用也不可能来京东买化妆品。
太干燥，做好补水涂抹这个也很干燥。
不怎么样，二维码都没有，假的吧？
用和不用看不出区别
挺好的
包装有不少灰尘，略显简陋！
还可以
第一次京东上买东西 真的不是我太挑 只能说不好用 还没有赫拉的气垫好 不遮瑕也不持久 很浮粉 后悔 拆开了就不退了 放家里压箱底了
感觉是假的
什么都好，就京东平台差，员工培训不到位，导致客户损失，企业没担当，不承担责任，推卸责任，鄙视京东。
赞一个
感觉像假的，扫不到这个产品
还没用
还可以
还不错
蛮好的
很好用
赞?
有点干
一般般
遮瑕一般。
感觉不是很好，收到货和想象中的有落差
太干了
挺白的
好评。
还不错
买的时候*，过了一天货还没收到就变成了*，有这样恶心的吗？客服还大言不惭说秒杀不能跟之前比，也是在活动期间好吗！谁买谁后悔！
用的我脸色却黑 一点好肤色都没感觉到  我打底还擦了隔离（调肤色的）都被它的黑给盖住了
绝对假货，做工粗糙，粉扑烂死了，粉质不均匀，标签都跟韩国买的不一样，京东越来越不可信。
很好
用了几次，跟以前朋友从韩国带回来的不一样，味道不好闻，粉质不细，会卡粉，韩国带回来的完全不会这样。
和韩国买的包装都不一样，也不好用，问客服是不是新包装客服一直没反应，是不是买到歪的了
和在韩国买的差距很大，而且量特别少，用了不到两星期，没了。
好快
虽然扫码也不能保证是正品 可这个连码都扫不出来我能说什么 我尽无言以对！！
我买的自然的用了颜色很不自然，男朋友说抹了太丑，第一次尝试这个牌子失望再也不会买了。
超级不好用，浮粉，超级不好用！买兰芝或者雪花秀的好用
对京东越来越失望了，商品可以，只是觉得京东越来越恶心。
一点也不持久好吗？除了白点，不用散粉就一脸油，就是所谓的水光，还没美宝莲的持久呢
一点都不好用，用的C21,太自然了，遮暇效果也很不好，失望?
单个的怎么这么贵？
没有上次买的好用，量少，用了几天就没了，感觉遇到假冒伪劣品了！
感觉好油、和我朋友买的擦出来都不是一个效果！一点也不遮瑕
超级难用，用了很多气垫，这款最难用，浮粉掉粉超级厉害
恕我直言，感觉不像真的
感觉是假货，很不服帖，联系不要购买&hellip;
我不知道为什么大家评价那么高？我觉得很不好，很差很差&hellip;&hellip;很黑，比不用还黑，很不好
为什么跟之前韩国买回来的差距那么大啊 怀疑是否正品
包装的条码网上都搜不到。可能买到假货了。。。???
在用，感觉不是特别好用，反正不会再回购
不好，一点都不白好评论哪里来的
一般，起皮，还过敏!脸上长了很多小包!很难受，价格还这么贵!心伤了！
用过最差的，不服帖
不错~还可以拉
很好用，棒棒哒，是正品，很多错
拆了，用了，退不了了，努力赚钱，自己去韩国买。
还可以
掉粉，特别烦。
涂了跟没涂一样
还可以
湿润
好用
不错
可以
挺好
好用
还行
好用
很好
不错
还行
蛮好
蛮好
还没用
好用
还行
好用
不错
还好
不好
好
啊
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
一般
好
好
好
好
不好用
嗯
? ? ? ? ? ? ? ? ?
假的吧！不润，就是黄，不均衡肤色，不遮暇！很少给差评
