已经用了几天了，效果真的不错有种湿湿的感觉
真的很棒！透真，光采无暇起点BB霜。真的是很棒！推荐购买！
包装完全不输大牌，京东自营的价格比不是自营的旗舰店贵，而且他们送两个替换装，自营是199-80，只有一个替换装，不过买了气垫，隔离，定妆，唇膏，一共才不到120，确实好划算，手背是用了隔离?气垫?定妆的自然光效果，脸上用了气垫?定妆灯光效果，专门试了半张脸对比效果，气垫很水润，用在脸上眼角也没有卡粉，这样的价格和这样的效果真的很赞了，还会回购的。
质量不错，用着很好，值得拥有，信赖京东。
说实话  这个牌子是我第一次听说  也是第一次购买  买之前我还特意去百度了一下  不知道好不好用  就是无聊逛京东看到满199减100  女生嘛  忍不住就买了  本来以为只有一个气垫  结果还有一个替换  还是蛮划算的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装 非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度 很快，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆！
头一次用这个牌子气垫，一个正装，一个替换装，用了以后还挺好的，非常满意。
今年国货美妆越来越火，看到活动马上入了试下。
稚优泉气垫vs透真气垫，都是亮肤色
稚优泉，色号更白皙，与皮肤融合更好，相对更持久。轻微香味。海绵扑做的细致柔软，气垫掂在手里很有质感。
透真，亮肤色也很贴合肤色，更水润亮泽一点。几乎无香味。海绵扑边边略粗糙，壳子很轻。
试了一下，很自然的白，还有一盒替换装，性价比还是可以的 ?
有一个替换装，气味很好闻，味道很香。希望好用
昨晚下的单，早上就自提回来了，一次在他们店买了四样，防晒，隔离，气垫和卸妆水，价格很美丽，参加的蝴蝶节活动，满199减100，主要是很好用，先涂防晒再隔离后气垫，妆很自然清新。
活动买了好多还没来得及打开用后再来追评
看小红书种的草，真的不错哎，粉超细，我这沙漠大干皮用着超润透亮，用了这么多大牌气垫都没这个好用，可惜没有21号色，拍的C22色号也可以
不卡粉。不掉妆。好薄。还很提亮肤色。会继续购买。信赖京东。快递神速
微博安利来买的 买一送一很划算 买的亮肤色挺好的  就是在我脸上到中午就会有暗沉 脱妆现象  不知道为啥用别的粉底也这样?
京东快递真的很快呀，一天就到了呢
东西很好很给力，快递员特别的热情真的特别好
我是在一个美妆博主那里看到的，保湿效果很好遮瑕效果也可以。建议黄皮就不要购买亮肤色了
此用户未填写评价内容
第一次买这个气垫，以前对气垫真是失望，用过三个，谜尚和悦诗风吟还有梦妆。但这个是真的好用啊！这个色号适合皮肤白的，正常用不会假面，很润也很好拍开，轻薄还很遮瑕!!!下巴的几个痘印基本铺两次就已经看不太出来了，还不厚重，太厉害了。
就是不知道持久度如何，不过目测应该不错。这个价格真是超值了
拿豆豆一个月保养一个月保养一个月保养一个月保养
用过一段时间后来评价的，这是我头一次用气垫，之前从来没用过，上脸之后会有挺明显的粉感，我是正常肤色，不白不黄的那种，买的自然色，还是觉得脸会白很多，涂脸上之后，会湿湿黏黏的，我确定我没有涂很多，就是薄薄的一层，拿手轻轻一蹭，会有被蹭掉的感觉，使用感受并不是很好，打开之后粉扑有味道，但是化妆品是香的，用两次就没味了，粉扑蓝色一面的质感非常高，此外控油效果比较好，遮瑕效果一般，因为我涂的很薄，还有一分价钱一分货是真的，b站很多主播在热推，只能说这款气垫完成了这个价位它需要完成的任何任务，我虽然没用过贵的大牌的气垫，但是各位热推这款气垫的主播爱用的物品里，却没有它，我还是很喜欢这款气垫的，因为我支持国货，因为它性价比高，大家需要给国货一些空间和成长的机会，如果还有别的好的国货，我还会尝试的。此外要说一下京东送的货，不知道为什么买的化妆品包装都特别脏和破，我男票买的阿玛尼的口红唇釉还有纪梵希的口红散粉什么的但凡是纸壳外包装没有塑封包装的，包装磨损都特别严重，纪梵希散粉盒盖上有个明显的圆印，我这次买的则是包装特别脏，像压了很久的货一样。
不错，还有替换装！很好，期待上妆效果
刚刚拆开试了一下，感觉还好。
色号还行 没有很白 蛮自然的。湿润度可以 遮瑕咱就不要求了 鱼与熊掌不可兼得 并非追求无瑕疵党 持妆度和干爽度有待提高。
这次网购了一些国货，都是经微博上一些美妆博主推荐，亲身测评后感觉还不错，所以自己也想买来试下，搜索小京发现也有，立决购买，期待会有新体验。
买了有12盒，左右加起来，知道什么是好用到不行吗。知道什么是平民中的战斗力吗就是透真了。非常放
看b站好多博主的推荐来的，我这个色号选白了，有点不自然，但特别方便，用了一段时间再来追评！应该会不错吧～
这个真的是懒人福音，一下子改变气色！个人感觉很棒！一盒里面还有个替换装，也是划算了
试了一下,感觉不够保湿但还挺遮黑眼圈的,而且也不是白的很假的那种,价格接地气
透真旗舰店我信任，已经是第二次够买了，很好，值得购买。只是这次没有实物赠品。
遮瑕度不太好，但是很润，持久度也不太好，物有所值吧。
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.
膜法世家 水嫩亮润晶冻面膜贴三合一尊享套装30片（浓润滋养 水嫩亮采）
第一次购买这个产品还不错哦，看上去应该很好用
质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！
看着不错，没有用呢，替代品也不错，价钱值
很水润，但我觉得不是很白。但气垫还是很好用的。种草这个牌子了
商品已收到！物流很快！挺好的！第一次买这品牌希望用着不失望！
宝贝很好，开始还怀疑好不好用，用了效果巴适，下次又来光顾
非常不错的东西，一如既往的信赖京东
这款遮瑕真的很好哎，不容易脱妆！好评好评
看了美妆博主的推荐才决定买这个，说一下使用效果。粉饼有点味道，但是不大，盒子包装细致并不廉价。粉质在气垫里算很遮瑕，但是又不干，涂上显得皮肤很好很细，毛孔什么的大多遮住了。很不错，稍微黄皮，这个颜色非常自然，非常非常，很好的宝贝会回购
包装很好，女王节囤货就选京东！
物流很快 东西很好 非常满意
有个替换装，用后在来追评
好用遮瑕粉也很细腻自然
真的很好用，效果特别好，之前一直用的粉底液到下午晚上容易脱妆，但是这款气垫BB霜真的好用，不脱妆不掉粉，显得肤色也很好，太喜欢了。还有个备用装，会回购
还没有用，看着挺好的
包装很好，送货员服务态度很好。
物美价廉，用起来也挺好的。好评
很自然，第二次买了给同学买的
货已收到，还没有用，到时在加
不浮粉，贴肌肤，很值得购买
东西挺好用的！滋润肌肤！
这个好像能增白，不能遮暇
比我之前买的迷尚好用，挺好的，遮瑕不错，有替换装，值得购买
粉感太厚重了，涂上之后很假面的感觉，而且不保湿，同样在京东买的阿芙虽然遮瑕效果一般，但是水润的妆感很不错
试用了一下，保湿度可以，但说是亮肤色，但是不是特别白，我用脸上不太明显，但是粉还是挺细腻服帖的
美妆博主安利，立刻下单购买。已经连着用了2天，感觉蛮服帖的，持续蛮久的，用完还是会回购。
不错，很好用！还给了替换装。
用劵很优惠，最近京东活动好多，都很实惠，快递速度也快，服务态度好。
京东快递超级给力，东西也很好的，挺好用的，有活动的话推荐入。
粉质特别细！！本来是看微博上推荐随手一买的。结果好用到让我佩服。喜欢！会回购的！
感觉有点干，不知道是不是最近皮肤干的原因，刚用的时候有点不服帖，过一会就挺好的
搞活动时买的很划算，很好用，滋润不浮粉朋友推荐我买的，特别是想画裸妆的特别适。
配合他家隔离一起使用，感觉效果不错，以后还想买他家的定妆粉
据说口碑不错，给女朋友买的，还没用，用过之后再来评价
透真是妹妹推荐的品牌，第一次使用，气垫很好用，效果不错
上脸5.6个小时看会有点粗糙，对于混油皮来说，很容易脱妆，但这个价格是值了
产品都是好的，棒棒哒，用起来不错的啊，希望一直用下去。
感觉粉很细腻，海绵超级超级舒服，有遮瑕度，感觉很不错，喜欢，物流超级快
质量很好，京东一直是我购物的渠道，方便快捷，送货****好，我超喜欢
东西看起来不错，之前没用过这个牌子，期待它的效果，还有赠品，看着也不错！
看到美妆博主推荐买的 意想不到的好用，不浮粉还很滋润，良心国货！
取一点就能擦好大范围，有点厚的感觉，总体还不错。
发货及时 物流挺快的 味道也很香  用起来也不错 颜色也很好看
拿回来就立马使用了下，感觉还可以，挺润的，一天效果也不错，满足
很好啊 第一次买 这个牌子非常喜欢很好啊 第一次买 非常喜欢
朋友推荐的，还没开始用。外观看上去很不错
今天用了，觉得还挺好的，水水的，具体效果现在还看不出来
非常好，用着细腻光滑自然，下次还会购买的，很不错的一款。
真的好用，比我花几百块买的好多了
很好，非常好，包装很高，还会购买。
送了一个替换装，肤色的使用起来比较自然，不会显得很白
还可以，不会特别白，持久效果还可以
好用好用，可以和真无暇粉底对比了
挺好用的，朋友的用了几次，就买了
买给女朋友用的，这是她一直用的
还没开始用，准备想和隔离霜搭配使用的，物流很快，不错
到货非常的快！BB霜也很好，就是赠品比其他的店也少呦
感觉挺不错的，第二次购买了。
很好挺遮暇的，不过我用的太多了，半个月就用完了?
商品真的很不错，必须给个赞！
好好用，不太脱妆，持久力比较强
最近很火  这个价钱也很合适
送人的，应该还可以吧？还没用
听说很好用，还没试，应该不错
很好用哦，不卡粉的，我是黄1.5白吧，颜色很自然
快递超级给力哦，包装完好，无破损，使用后复评
挺好的，送了一个替换装，还没拆开用，准备学一下
挺好的很白挺喜欢的下次还会继续购买便宜值得购买
刚到就拆开试用了，效果不错挺喜欢的。下次还购买
超级轻薄 滋润 对我来说不够白 当打底还不错
不是特别好，而且都保持不了一天就感觉没了！
气垫很保湿 上妆很清透 性价比超高 必须回购
蛮不错的，还可以，挺好用的，好评，物流也很快
试用了下，挺贴服的，颜色自然，适合亚洲肤色。
东西挺不错的，想要美美哒的姐妹们可以购买！
这个气垫真的不好，浮粉严重的很，请大家慎买
家里人买的，物流方便
还可以，就是买错颜色了，不过用着还行。
朋友一直在给我推荐这款，今天用了，很不错
用了同牌的隔离以后用气垫很服帖很遮瑕
产品，非常好用，用着很亮，很白，很水润
第一次用这个牌子，不浮粉非常服帖，很好用
非常棒，绝对物超所值啊，用完再来～～
气垫很保湿，美白效果也不错，关键是不油
很好用的一款气垫。妈妈用了说挺不错的！
这个真的很好用，又便宜，火是有道理的
物流很给力，东西以收到了，物有所值！
效果不错，有美白效果，价格不贵！
挺好的，今天试用了一下，毛孔能盖住。
还可以，别的美妆博主安利的，喜欢
物流很快，给老妈买的，看着还不错
不浮粉，很自然，不脱妆，也很水润
显白，不卡粉，很保湿&hellip;
非常水润，也很贴合皮肤，很好用。
颜色很棒。用着很自然。感觉不错，
不自然，像妈妈用的那种粉。。。
第一次用感觉行，会继续用下去。
好用好用，清透不油腻，很喜欢
东西收到了，很实惠，就是还没用
质量不错，使用效果挺好的。
我发现这家店的东西真的很好用
东西还可以，用着挺好的挺水润
可以，这个可是朋友推荐的
宝贝收到了，非常好(?▽?)
买的第四次了！一直用的这个。
一半吧，还可以，色度挺白的
不错的，有点太白了这个色号
价格很实惠，用得非常好。
很好用，很轻薄，提亮肤色。
用起来很好，水水嫩嫩的，
这款霜非常好，很喜欢
送了两个替换装 还可以
不错，很喜欢，挺细腻的
还没有拆封用后再来评价
很好用，就是量太少了
三月蝴蝶结买的，划算
很好用的气垫，美美哒
很好，根本不用定妆
看着还不错，还没做用。很期待效果，用了再来追加。
还没有用，有活动一下买了四样，闻起来不错，是我喜欢的味道
京东自营活动，实惠买来试试，之前没有用过这品牌，不知道好用不。
蛮好的，跟贴皮肤
不错的  分量足
还是可以的，蝴蝶节买特别优惠哈哈哈哈哈哈，基本是2.5折
很漂亮，还有替换装，值得购买。
好用，比我在京东买的别的同价位的好，很水润，自然
挺不错的 还送了替换装，希望会好用
不错不错，质量还不错，先用用再说
看着还不错，还没用过，有替换装
好用自然又持久，支持国货
不错，性价比高
很好用的BB霜
买来送人的，网上刮了很大的风，很多up主都在推，朋友说还可以吧，一开始上脸有点发灰
活动时买的，比较实惠，同事用的不错，推荐的，用几天感觉不是很保湿，会有油光，其他还好。
试过了，提亮肤色，不假白，很喜欢哈哈哈哈，敏感肌也没有出现过敏现象，会回购～棒棒哒
一分价钱一分货。感觉不是特别好，遮瑕能力低，也不太白，作用不大
宝贝收到，马上试用了，感觉遮暇效果不是很理想，图上很假，
上一个还没有用&hellip;&hellip;等用完再看这个的效果
包装还可以，就是里面总觉得有点不太好&hellip;&hellip;
整体上还算比较满意
风太大了，就入了，不知道是防晒太控油还是什么情况，皮肤在去角质敷面膜的情况下还是会起皮，上妆效果不尽人意，会暗沉斑驳，鼻子照样出油，其他部位非常干。总体来说不太好，不过色号还不错，刚适合自己
还没开始用，
买的套餐，挺实用的，中了一瓶芦荟胶，还有一个化妆棉
这款气垫前段时间风太大，很多网红在推，用后感觉首先国货气垫的通病颜色偏白，黄1.5皮用自然色刚刚好，估计其他色号就偏白了，用后不卡粉比较滋润，很自然，结合价格性价比很高的
看抖音买的，给妈妈用的，说还可以，真的好便宜
还没用，是被别的美妆博主安利的，希望会好用吧&hellip;&hellip;
还没用，听说上过电视，特想买就赶上活动买了一个
此用户未填写评价内容
很好用，涂在脸上不会粘，两个可以用很久
收到宝贝啦，好朋友推荐的，迫不及待试用
挺轻薄的，颜色也可以，自然色不假白
做活动买的，价格比较优惠。我是敏感皮肤，还担心会过敏呢，收到货就使用了没有敏感现象。给5星好评，就是用的时候要做好保湿工作，保湿工作不做好，有时会有干的现象
黄二到三白混油皮，用自然色有一点儿发灰，上脸颜色还可以稍微有点儿深了。大概三四个小时之后卸掉了没有闷痘，遮瑕度一般比较水润。总的来说这个很对得起这个价格了
还可以哦，用了几天了，很相信京东
还好吧，不过感觉色号在白一点更好
气垫bb是京东配送 物流速度快 商品包装好 搞活动价格1打五折 宝宝穿用着差不多 有气垫 附赠替换装性价比一般 质量还是可以的 喜欢就好 希望透真正品
还可以，只是不够服帖，纸巾一沾那一块都没了&hellip;&hellip;
非常的好用  我喜欢
喜欢喜欢 谢谢店主
东西拿到还有替换装在*罒▽罒*   质地细腻 拍一拍就晕开了  最近换季皮肤干  因为添加的作用也不浮粉  颜色也很自然
还没用用了再评价
细腻水润，用着效果非常好，很服帖一天都不会脱妆，下午去去健身房回来满头大汗都没有脱妆哦? 值得入手的宝贝。
非常适合，非常满意，京东物流超快，基本头天下单，第二天就能收到，一般急需的东西都在京东买了，希望你们越做越好
缺点就是太白了，遮瑕还好，装效细腻没有某某牌的颗粒感。性价比很高的了，值得入手。
吃杰斯安利来的 真的很好用 颜色很适合我 也很滋润 持久度也不错 这种天气我一般会盖一层粉饼
朋友推荐的，试用了之后才来买的。但是朋友买的送了两个替换装，我只有一个！不过还不错
买了很多次，一直在京东上买，相信京东，质量很好，物流也很快，
刚回来就用了，保湿特别好，还是两个，下次还会来的，很好用的。
试过了，好用。
物流很快，第二天就到了，商品也好用，挺水润的，而且便宜，超级划算，下次还会购买。
一直用这款气垫，水润保湿，遮瑕效果特别棒，京东值得信赖！有需要的美眉赶快入手吧
很好用啊很好用！价格超级合适 喜欢在京东买 每次都很满意
囤货。好用。混油皮用着比赫拉的好用。赫拉的用着假白容易浮粉，这个拍上不会粘。
看到美妆博主推荐的，实惠，挺好用的，质地很轻薄，颜色也比较自然！推
什么东西吗？里面一个镜子都没有，用完皮肤还过敏了
宝贝收到用了之后来评价很满意，很自然不浮粉不脱妆很满意一次购物。
看哔哩哔哩推荐的，38活动囤货。希望会适合油皮
气垫超乎意向的好，干性皮肤，保湿效果好，不起皮，不脱妆，太喜欢了&hellip;&hellip;
包装很不错，发货速度也快，只是还没用用了，在追加评价现在的感觉很好
还不错，不卡粉，不厚重，但是不太持久，这个价位来说，性价比很高了。
好用还可以 买了一大堆东西 懒得拍图 就是你们家东西味道都怪怪的
包装真的很漂亮，东西用了一下润润的，再观察吧
物流超快，而且服务态度很好，该商品很好用，我朋友也买了，不卡粉。
还行吧，适合没时间上粉底液的时候应急用，不卡粉，黄皮，选的三号
第一次买这个气垫 真的好用 还很轻薄 真的很nice 超级喜欢
很自然很赞&rdquo;
很水润，适合皮肤没有瑕疵的宝宝用，我脸上有痘印所以买了遮暇笔
不错涂上很自然是我想要的下次继续光顾
刚刚收到，物流很快，产品还没看到，在妈妈那里，用后再评论吧
超级喜欢，特别好用，服帖，不容易脱妆，建议购买，会回购
不太理想，效果不遮瑕，涂和没涂都一样，友友们还是别买了
很便宜，很快，业务员态度也很好。
第一次用这款，觉得还可以，用完不会显得很白，比较自然！
买的自然色，还有赠送装，好用还实惠
一到货就试试，发现挺好用，性价比很高，值得新手入，
用起来很方便，有淡淡的香气，初次使用，感觉也很上手哦
虽然还没用呢但是看起来就不错，朋友推荐的，应该可以的
送货速度快，比超市便宜，赞一个
用起来很好呢，自然没有厚重感
气垫效果也特别好，第一次用透真这个牌子，感觉还不错
还不错，特别是镜子，这是我买气垫以来镜子最亮的一个
还不错，挺好用的，也不会脱粉
还行  挺不错的  赞赞赞
效果不错，我很喜欢，如果想要白点的，要选择亮白色
皮肤太干，用了之后卡粉，先把皮肤弄好后再用看看。
没想到这个价格国产货效果真的不错，挺滋润的！
用了几
次感觉还行，用习惯BB了不太习惯气垫
这几天一直在用，效果还不错，活动时买的还挺划算~~
一次满意的网购，很好用！
物流很快，和卖家描述的一致，没的说还会再来的
真的没想到这个产品这么好用，很保湿，我喜欢
抱着试试看的态度买的   用过以后感觉还不错
保湿  遮瑕效果都很好，以后还要再来买
看很多直播都在推销这个牌子的化妆品买来试试
送人的，不错，快递非常给力，东西也不错
之前用过，希望这个也好用。很细腻不脱妆，
听朋友介绍买的 说特好用  买来试试
这效果非常好，也很水润很服帖，棒棒的
还赠有替换装，性价比很高，非常满意
每周一次 大家很喜欢 继续购买
色号很合适，贴合皮肤不假面，不错
很好哦，是不错的选择，值得信赖
是正品，试用了一下错，还不错
可以，同之前買的一樣，還滿意。
一如既往的好，下次还会回购
除了包装  别的无可挑剔
这个挺不错，补水保湿效果很好
第一次用这款产品，还可以用着
缺点是没镜子，其他都好。
很细腻，相当不错，满意。
水水润润的，上妆挺不错的
送人了，不知道怎么样
试了试遮暇效果不错呢
很好用，补水效果好
还可以，活动价买的
还可以，不是很水润
看起来可以。还没用
很好简直不要太好用
还行，用着挺好的，
还没用，用了追评
颜色略黑略干，遮毛孔味道好
自然均匀，好用
挺香的，不卡粉
京东越来越让人失望了，包装感觉像垃圾一样，就给送来了别说纸盒给装了，连个泡泡塑料都没用，真心无语了。
唉！本人不化妆的，所以好不好也讲不上来，拿来练手玩玩
用后追评
等待试用
挺好的！
感觉一般吧。。。。。。
感觉还不错
还行 刚用
非常好用
一般吧，没有传说中那么好，很一般，妆效一般，色号发灰，不推荐买
不适合干皮，会卡粉，涂在皮肤上看上去比较僵硬
黄色的皮肤用过不白，偏白的人用还行，太干了
此用户未填写评价内容
很好用
很好用
还凑合，就只这个价格
很好！
还不错
很好哦
真的不错
刚用了几天，盖子就坏了，合不上盖子，失望
不错
很好用
挺好用
还好
可以
这个气垫不好用，推广太多了，假白，上脸粗糙，不值得买，虽然便宜但是买来也是闲置
不错
喜欢
不错
速度
一般
好用
不错
不错
还行
说实话，遮瑕效果相当一般，不会回购的产品
一点也不好 抹了起痘痘 而且不遮暇 最重要的是 我刚买两天他就降价了
一点都不自然，不想说啥了
不错
种草
很好
还好
就这样把
不好用
不好用
此用户未填写评价内容
性价比高，我觉得比我以前用的气垫好太多。很平价
送货速度快，还有一个替换装，感觉还可以吧！
暂时用着还是可以的，不知后期怎么样
很好很好，还是有效果的～趁着活动赶紧囤起来～
不错，值得拥有的是真的假的我现在
妈妈说用着挺好的 能遮挡一部分色斑
挺好的，便宜，物流快，以后还会再来的。
此用户未填写评价内容
是塑料包装的，比较轻，不是很有手感，一个正装一个替换装，被杰斯小哥哥种草入的，目前还没有试用，用过以后再追加评论～
质量还可以，脸上很自然，也还保湿，物美价廉
质量还可以，脸上很自然，也还保湿，物美价廉
很好的一个产品，很喜欢，也很满意
宝贝刚刚收到，看着不错，快递也很快，希望用后美美哒?
货已收到刚才用了没想到这么好用五星好评
感觉质量还不错，用了再来评价。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好用
好用
这款比我用过所有的都好，不卡粉，又遮瑕，是我想要的，以后一直会用
很好很好，提亮肤色，很自然
收到了很好用，满意的一次购物，以后还会再买的
第一次用到这么物美价廉的东西，真的是超级补水好用  以后还会支持的
随便买的，没想到还挺好用，一起买的他家的隔离也不错。不错的国货彩妆！一直在京东购物，主要是方便快捷。送货上门这个服务对于我这个独自在家带娃的宝妈实在是太方便了。还会继续买买买的～
挺好的自然轻薄，颜色也可以，支持国货，价格也挺实惠的。
我买了一套，有隔离，有面膜，气垫，我自己觉得不错，也没有过敏
不错
京东就是速度，快递员也很有礼貌，东西也不错，很满意
挺好用的第一次买
这个真是巨推荐。便宜好用 就是色号都是太白了
限量的更好看，普通的有点褪色，粉扑也一般
很好用哦，，保湿，，我买的自然色，还有替换装哦
先买了一个用了阵子，很好用，清薄，活动价时果断囤货，买了好几个。非常满意。
东西收到了，特别特别喜欢，
我真的是第一次买这个产品，还不错哦，自然色涂上也不是很显白，挺好的，京东快递超级赞，我大年28买的，还可以派送。真的很不错！
刚收到还没有用，包装可以，另外一个旗舰店送两个替换，还以为京东也是结果不是，有点失望，期待用过以后的效果吧
还没用，应该不错不错
这款用起来非常不错，用起来很顺畅，并且颜色很正，早早的买完了
这个真的要好好夸一夸，杰斯推荐的，就买了，没想到这么好用，完全颠覆了韩妆气垫带给我的不好的感觉，遮瑕，持妆都非常好，并且显的是自己皮肤就很好的样子，会回购回购回购，这个价格真心也是没谁了，对透真全系产品都充满好感，想尝试
碰见秒杀又减100，一百零几块买了四件，这个价格简直了，因为在b
站看见美妆博主推荐，关注了一段时间，怕会很白假面的感觉，自身的皮肤比较白，容易爆皮卡粉，非常不好选底妆产品，犹豫了很久还是买的最白色号，第一天叠加使用了紫色隔离，白的闪瞎眼啊！卡粉，妆感厚。。今天出门没有用紫色隔离直接用的气垫却很自然很服帖，很滋润无妆感，惊艳了！！这个价格买到这样的气垫捡到宝了。。会回购
素颜霜挺好用的，再试试bb霜，为毛国产的都不带防晒值呢
第一次用这款，选的自然色那款，用了几次，感觉不错
(*?&acute;╰╯`?)?很自然，也送给老妈一款，还没给评价，继续使用，效果不错继续关注。。。。。。
非常好，会回购的
透真在旗舰店销量特别大，用着还可以，没感觉！！！！
还不错
还没用 比较实惠 看着还是不错的
刚刚收到货，还没用，用完在评价
第一次用这个牌子的产品，希望不要让我失望。
收到后赶紧就试了一下真的很水润很保湿，上完妆之后皮肤很亮，不像我之前用的看着脸上都没有光泽，以后就他家了
一一般般的
宝贝已经收到啦。感谢卖家。感谢快递。质量没有问题。再次感谢卖家。祝卖家生意兴隆。
超级好用！特别服帖，保湿效果也特别好！
好用，不过感觉自然色会比较适合大多数人，以后还会买
宝贝很不错，老婆挺满意的，抹上了确实有提亮的效果，还有一点点的白，很是不错。
挺好的  水润  遮暇还可以  比较满意
此用户未填写评价内容
不错，物流很快东西！
很水嫩
很好
看b站很多up主推荐，正好京东有活动就买来试试，真的很好用啊，自然色挺白的，但是也不会显得很假，遮瑕度和湿润度都可以，我之前用的粉底液会卡纹，总觉得很干，这个就不会。持状度也还行。我必须得表白一下这个粉扑，真的不吸粉！可以说超厉害了！图里使我用过的粉扑，不会像别的那样还有很多粉底在粉扑上。而且这个包装也还行，看起来不会很廉价。
很好用
买回来就试了一下 效果不错  遮瑕很好 而且不干燥 保湿效果很好 没想到这个价钱可以买到这么好的东西 物有所值
很好用，一直用这个牌子的
还可以  比较油    买的第二天就降价了不开心
还可以吧！就是物流到了配送点，没有及时送，比预计玩了一天。
很水润，遮瑕效果很好，干皮救星，值得拥有，坚持用下去
宝贝很不错，买来就打开了，感觉挺好，而且快递是真的快，昨天下午下的单，今天上午就送到了，而且送到家门口，真的很好，不用专门跑到快递点去拿，省心了很多！现在买东西一直在京东买，主要是保真！！
宝贝收到了，试了一下效果，很好，大赞。。。
用着不错挺细的，很服帖赞一下吧
东西不怎么样，粉檫上去一会儿都没有了
很水润！很好用！遮瑕力还可以不算好
一次买了老多东西，感觉好舒服得外包装，还没用呢
朋友推荐的挺好用的，保湿效果非常
还有备用的粉盒，不错
低价、199减100的活动、还有99减8的券。活动太诱人了!家里还都有，囤货中!
还没用，期待效果，好的话会继续光顾！
清透，遮瑕度一般，如果干皮的话建议做好保湿，不然会浮粉
还没打开用，不过这款人气挺高的应该不错的
这款自然色颜色比较浅
不错哦
透真，老品牌，值得信赖。
第一次买，还没有，有替换装还是挺实惠的
还不错
包装很好，味道很香，比较喜欢。
商品很好用，物流很快，
这个没啥说的啦，就挺好的
好用好用比我用过的卡姿兰的好用，这个价位没想到这么好下次接着回购
此用户未填写评价内容
送货速度快。价格也便宜，值得购买
真的很好用，涂上之后比我以前用的都要亮
东西很不错，服务太度也不错
这个最好，颜色白净细腻，湿度也很好，超值了
挺好，值得购买
还行，不算太白
真的是超水润啊。比我用的兰芝 赫拉好很多。往脸拍的时候感觉吃进皮肤里吸收好。买的时候打算不好用给我嘛嘛。这回自己留下了。支持国货。第一次在网上买化妆品没有失望哦
还没用，不知道效果怎么样，第一次买这个牌子的化妆品，买了好多样，期待效果会好，等用过后再来追加评价吧，物流很快的，
给老妈买的，还没用，用过再评，包装精美
特别好看，，，，，
给老妈买的，老妈第二天就收到了，用了一下，感觉不错，很服帖，颜色也好，很自然！
同学推荐的气垫诶我试了试真的还挺好的方便快捷..选的最深色但是果不其然比我白orz我黄二白吧&hellip;&hellip;我只能说大家为什么都这么白！！！然后比一般的气垫持妆久，现在冬天，北京偏干皮觉得这个气垫偏干，不过在我脸上不卡粉...这个价钱挺良心的了！认真脸，挺良心。
味道我很喜欢，也挺不错的，挺滋润。我还是很喜欢的！值得。
很好，这东西都是家属买的，一直在这里买，很好，服务好，东西好。
这个气垫挺高大尚的好评很是惊喜物美价廉
不怎么样，也不保湿
看了很长时间的气垫，这款有活动就买了，第一次用挺好，也挺自然的
给妈妈买的，很好用
买过好几次了，喜欢
不适合干皮，会卡粉，涂在皮肤上看上去比较僵硬
真不错，很好用，值得购买
这个cc 没有期待中的那么好，有点浮粉，而且颜色感觉有点偏黄
很好用
真的是太好用了，买了这个什么韩妆，迪奥的全停了！
还没来得及打开看呢，但愿不错，改天用了再补评价
挺好。。。。。。
此用户未填写评价内容
用了，不愧是自然，用的很清爽，挺凉快的，夏天倒不错?哦!
很好哦。
用后在说
不得不表扬这个气垫，比兰芝 赫拉滋润，干皮，持妆效果也不错
试用了，觉得很好，也很划算，不干！！
非常满意，信赖京东
不好用，一点都不好用，会卡粉，涂上去脸上都是白白的粉，
好用 就是我皮肤太干了
看视频推荐来买的，第二次用气垫，第一次用的气垫使用感比较差，这次还好
挺好用的   还好
此用户未填写评价内容
好用呢
还没用，不过看起来不错，用后再评价。
此用户未填写评价内容
不错，估计会回购吧
包装精致，味道清淡好闻，透真好品牌，日期新鲜，物美价廉快递员好态度，物流一流，京东好购物。好评。
很好，很自然。
挺好的，上妆遮瑕能力很不错，而且不浮粉
比较好用，但是保持效果时间短，刚开始有点，后来就不明显了
产品质量好，不油腻不堵毛孔，润泽皮肤，会继续支持关注。
用后很轻盈，怎么看怎么自然，非常满意！
用了一下，有点感觉粉在脸上架着。没有贴皮肤的感觉。遮瑕效果不错～
东西到了。质量很好。很喜欢
特别好用，特别润皮肤不干
这个气垫颜色有点怪怪的，我都不敢用，没有什么味道
这款BB霜涂在脸上好自然还保湿，我真的好喜欢，今年就用这款BB霜了。厂家发货快，快递小哥非常有礼貌
优惠多，正品实惠，送货超快。
刚到货。但我相信京东
上妆方便、遮瑕效果好，只可惜选错了颜色
帮姐姐买的！在百度搜索了一下评论好像还可以！！具体没用过
在此先给快递小哥点赞不说别的这大年三十还送货谢谢再说宝贝还行试用了一下挺白得
气味好闻，淡淡的清香，遮瑕效果还可以吧，小一点的斑点可以遮住，很重的斑点就遮不了啦，为了凑单买的，如果单买这款气垫我会选择其他店，因为人家都是买一得三，送两个替换装！
昨天收到货今天刚用了感觉很不错超过很多品牌粉底，粉质细腻服帖，加上蜜粉一整天都没有浮粉出油哦！
搭配紫色隔离霜，的确好用，很贴，就是里面咋没有镜子
还行吧，保湿遮瑕！有一点点起粉，可能是我皮肤太干的缘故！
自然色真的很自然，擦在脸上很贴合，好用，推荐
挺好的，买给母亲的，物流依旧很快
这个气垫不好用，推广太多了，假白，上脸粗糙，不值得买，虽然便宜但是买来也是闲置
不错，拍在手上颜色很好，很均匀，容易推开，保湿很好
挺清透，不卡纹
真的超级好用超级水润的那种
还不错
很好用的一款，保湿滋润
大爱
不错，期待下次光顾
很喜欢?一如既往的好，支持京东自营
气垫很服帖，很自然，很好上妆，但是最好先保湿护肤。不然会有些浮。总体还是很棒的，我的第一盒气垫，嘿嘿
好评
气垫出乎意料的好，味道好闻，不浮粉，遮瑕效果好
非常满意的一次购物，看上去很不错哦。
第一次买透真的气垫霜，之前用的眼霜不错，这个试了下还可以，好评吧
这款气垫是真的好用！这种天气不卡粉，不卡纹，保湿，颜色自然
这款气垫好用，看到同事用的好才买的，比我在实体店买的蓝秀气垫好用多了
非常好用，会一直用的，比很多大牌都好用，保湿自然美白特别好。
大气上档次。。只用了这个脸上是通透的干净。。用手擦也不易脱妆。。。很惊喜。会继续入，
高端大气上档次你值得拥有
之前就买了这个，不小心摔坏了，所以又买了，很不错的
妆效很服帖，就是有点厚重。轻轻涂完一层后用纸巾全脸按压后感觉自然多了。颜色好像有点发灰，但是挺服帖细腻。持妆有待检验。
快递超快   买的自然色，和我肤色一摸一样   遮瑕力可以，黑眼圈能遮住一些，浅的痘印能遮住
挺好的！快递给力
喜欢
快递小哥超级给力，服务一流的好，给五星好评。商品一如既往的好，选京东我放心。
挺保湿的
第一次买，还没用，希望好用
颜色买深了
用了一次，效果不怎么好，因为我皮肤干，保湿效果不事很好。
不好用
已经第二次购买，一直那么好用
哈哈，第一次在京东上买这类产品，感觉包装很好，邮回去老家了，不知道效果怎样，用完再来评价。
大经验的物品，比味道清香，上妆自然，
一直在京东上买东西，一如既往的快捷高效！
还可以吧没有镜子
我还没用看这很不错'
b站上来的，真的挺好用的，不死白
气垫太白了！太白了！虽然很保湿&hellip;&hellip;
很喜欢，完美
还可以吧，买了透真全套，价格优惠
我觉得京东的物流真的给力，东西嘛看运气
黄色的皮肤用过不白，偏白的人用还行，太干了
质量好，女朋友用了之后美美的
中调1.5白 冬天混干 感觉颜色有点点灰 没有用妆前有点浮持妆5h没问题
看着很漂亮，很喜欢，而且还有一个替换装，希望好用
是在综艺节目上看到的东西，气垫棉是做内衣的材质，白白净净很好。
包装是很好看的珍珠白，气垫遮暇效果一般但是很水润，干皮也没有起皮
比较适合干性皮肤啊?，性价比比较高
怎么说呢，好像皮肤吸收不了一样，浮于表面的亮肤色，怎么按压都还是很假面
很火，很好，不错，就是粉质比较粗，没有大牌细腻
下次继续关注
回来打开看了下，还不错
一直信赖京东送货快服务好，正品值得购买
还没用呢，不知道效果
蛮不错的，赞一个
宝贝收到了。还没有开始用。应该不会差，一直在用这个品牌的其它产品。全五星。
不错?
不错
此用户未填写评价内容
还不错，需要定妆
不错很喜欢下次还会买
看起来不错，还没用
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好很满意，很轻薄自然
挺水润的，遮瑕度还挺高的，味道还是国产的奇香，幸好味道不是持久的。具体持妆度还没有试验，感觉应该还不错。总体来说，还是特别喜欢这一款气垫的，国产精品哈哈哈，杰斯推荐的。
不太好用，有点干而且有些浮粉不知道是不是拍差了色？
很不错，用完皮肤看起来透亮白皙了很多
就是粉扑有点味。
很好，效果很自然。还有替换品，能用很长时间
持妆还行，不容易崩妆，朋友强烈推荐我用这个，就是色号有些偏白，黄一白用亮肤色和黄二白用自然色一样都偏白一丢丢
不错哦，刚刚试了一下，自然肤色，提升色泽，保湿也可以
这个算是国产气垫最好用的了。男生用自然色也不会太过。融合之后蛮自然的。
皮肤贴合超棒，很赞的产品，不卡粉，推荐。
还不错
不是很白，挺舒服的涂上，颜色也很自然
美妆博主推荐，买来试试。价格不贵，真的很水润，好上妆没有死白的现象。国货现在做的真棒?
很好，但是感觉不显白，就像没打BB一样，没什么效果，可能是没选对吧。
还不错吧，滑滑的，提亮肤色
第一次在京东买东西产品很不错，物流也很快，好评好评
好用，今天种中午用的，擦上效果杠杠的，量也多，棉扑轻轻蘸就擦出来就白嫩嫩的，晚上洗脸右脸有两颗痘痘，不知是上火还是气垫的原因，我过几天再来告诉大家
第一次买透真家的，我皮肤交黑不遮瑕失败的一次购物，
用了好久才来评的，不错!不干遮暇效果也不错
配送快，配送员服务态度特别好！就冲服务态度以后还在京东上买东西！
此用户未及时评价，系统默认好评。
用过才来评价的，效果非常好，不脱妆，很自然
之前还在考虑要不要购买，看了广告视频后果断购买，虽然收到包裹后看到产品上面落了一层灰，心里有些不爽，但打开产品一看，确实超出想象，很好，尤其镜子部分，最喜欢了，不像其它大牌子，贵镜子还模糊的很，擦个bb都看不清，而且还带了一个替换装，很划算，一直信赖京东，全五星。
还用一个替换装没拍，因为刚到货就被打劫了?轻薄、提亮、就是遮瑕效果稍差，总的来说挺好用，谢谢还有小惊喜，小礼物
不错的
发货速度快，包装完好，值得推荐大家购买
宝贝收到了特別喜歡價格便宜一直在京东买的相信京东自营是正品
不错
这个真是物美价廉哦、特别好抹开，均匀肤色效果好、
一点都不自然，不想说啥了
价格倒是挺实惠，但是盖子合不上呀，那样就很容易水分蒸发掉 ，粉很容易干
从13站看到这个品牌的，当时是眉粉，这次京东搞活动，100块能拿到气垫隔离防晒，太划算了！打call！
特别好用，超乎想象
很舒服，颜色自然而且亮肤
气垫的遮瑕力比较弱，自然色颜色真的很自然，持妆效果比较一般，这个价格随便玩玩还可以
两个小时就浮粉脱妆
第二次买，可以
第一次用气垫，补妆用，还不错
这是我用过最好的气垫，一点都不浮粉。希望卖家多做活动我要多屯一点。
商品蛮好的，一直信赖京东的服务，送货上门这点我最满意了，因为我很懒不喜欢人挤人买东西也不喜欢搬东西
好的
快递很给力，一天就到货了，拆开用着还不错，味道淡淡的可以！
质量很好，很好用很实惠，值得购买！
挺滋润的，就是感觉偏白了点，还好吧先凑活用吧！
今天到货用了一下，非常好用，别比别的牌子的还好用?
盒子挺好看的，用完挺轻盈的
货已经收到，马上就用了一次，挺好的。挺白的。
很喜欢，用了皮肤很透亮大爱
物流挺给力，支持京东商城。
不错，粉体细腻，使用方便，价格也实惠，也便于随身携带
相信京东的品质！年底优惠活动大 囤货囤货
京东配送员服务就是好，好评
打开包装还是大气的，第一次用，希望可以达到效果
看博主推荐买的，颜色还是比较自然的。第一次用，据说不脱妆，
质地不错，颜色有点尴尬，可能是最近气色不太好。
看了b站推荐来的，真的挺好用的诶，妆效很自然，水水润润的，也不浮粉，缺点就是遮瑕力度不够，要先叠加遮瑕比较好。
挺好的
用过了，还不错，国货威武！！！
还没用，不知道效果
很好用，一直用这个牌子的护肤品，特别棒
一般般，还不错
速度也太快了，昨天晚上买的今天就到了，别的购物软件没有过的速度，很惊喜，还会再买的
送货速度快，服务热情，值得信赖
好评
物流很快，给个赞，包装也很好，收到几天了，还没用呢，不知道效果怎么样，用后在来评价
实惠的很，还买一送一，希望好用
不错很喜欢，，，，，
朋友推荐的，一下子买了两盒，用完再买
还可以遮瑕效果挺好的！
这个是同事介绍的，她说这是她用过的气垫BB里最好用的。我以前没用过，第一次用，感觉不错，周围的人都说皮肤状态看起来好多了
不错有点哑光效果
很好  买回来就用上了 很水嫩 信赖京东 快递很给力
一般吧，价格优惠
我觉得挺好的，看起来不错哟，喜欢喜欢?
还没看到实物，寄过去老家了，但感觉不错，看网评不错，
好，不错，挺显白，味道有点香，还没用，习惯好评
此用户未填写评价内容
效果很不错，喜欢。
很好的，棒棒哒，很喜欢呀，用上去感觉不错，水润润的呀(*?︶?*).?.:*?而且还有特换装很划算的
刚收到货就两件5折，太伤心了
气垫特别好用，遮瑕效果也很好
物流挺快的，买回来还没用
此用户未填写评价内容
店家态度很好，质量不错，配送员态度很好
店家态度很好，质量不错，配送员态度很好
很满意，非常满意
买的自然色，很贴近肤色，提亮效果挺好的
不错
一直用透真，感觉还不错
昨天晚上下的单，今天下午就收到了，京东快递就是快，还没开始使用。
不错的宝贝
还没用，不过看起来挺不错的
值得买
用了，不错
还没用包装很好
好
喜欢在京东买东西，价格很合理实在，品质有保障，服务质量高，发货速度快，派送效率高，总之一直非常信任。
头一次用这个牌子，打开一看这么黑效果肯定不好，用了以后感觉也挺遮瑕的！还不错！
这款气垫bb霜不错 遮暇保湿还有送替换装
很好用！非常完美，非常喜欢
唉！本人不化妆的，所以好不好也讲不上来，拿来练手玩玩
感觉抹脸上很水润，很自然的，朋友介绍的好用。大白盒子很有档次。相信京东
帮同事买的，她说气垫很好很自然，会回购！
透真气垫真的不错，拍到脸上不卡粉，一点也不干，物超所值
好
遮瑕效果不错，挺服帖的，物美价廉
挺好的，但是还没用，好用的话下次还会买这款
好。包装看起来不错，如果好用再来买。气垫霜用起来方便，是必备的。
还没用，包装确实精致，活动价还是不错的。
还好。
挺好的
产品收到了，包装挺好的，产品还没有用，用了再回来好评！应该不会太差
特别喜欢京东，送货速度特别快，送货上门，快递员阳阳也特别帅人特别好。商品质量好，特别信赖京东
没用过这个牌子的，听家人介绍！用过来好评吧
很喜欢，大家可以放心去买！不错哦！以后还会光顾
。。。。。。。
还没有用，用过之后再评价
还不错
打开试用了，自然色适合我，遮暇效果好！
还没用，看着挺好，
很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好很喜欢很好
看起来很精致，一个替换装，期待效果。看起来很精致，一个替换装，期待效果。
挺好的  味道非常喜欢一直都是用的他们家的东西   下次用完了还会回购的
周末点快乐，还没有打开，包装不错
皮肤太暗了，买来提亮下肤色
昨天下单，今天就收到。还没用，物流挺快的。
不浮粉，就是感觉量有点少，总体来说，可以吧
自然色，所以没有美白效果，稍微有点油腻，总体还行吧！
很满意
好评
还好
也许是我的皮肤太干了，擦了容易起皮
多次购买了，非常好用，提亮肤色，不卡粉
还可以，价钱也不贵，和描述的一样，很喜欢
天气冷了，想买衣服，想想银行卡余额，没事儿，我不怕冷。
老婆很喜欢
有一个替换芯的 感觉这个涂上挺厚?能 遮暇的那种
这款气垫很棒，保湿效果超级棒，用上水水的，大爱快递也很给力，下次还会光顾
这个这个气垫霜还行，量比较少，建议的话买个补充装，然后挺白挺真白的，建议购买
还行，
挺自然
用了三年了，透真就是好
还不错挺好的
可以的一直用这个牌子不贵又好用
用了好几天了，效果一般，涂了吸收后显得较干的。
挺不错的，很容易抹匀，以前用素颜霜不好擦，这个很好用，个人看法，仅作参考。
还行 还没有用呢  快递小哥给力
好用，性价比高，还有一个备用装，值得购买。
还没用，包装挺好的
在手背上试了一下挺自然的
很好用
非常满意
刚拿回来打开试了下，效果还不错，包装也精细，下次会再来！
东西不错，快递小哥很不错，给个赞?
一分钱一分货，别的不说啥
还不错
一点也不好 抹了起痘痘 而且不遮暇 最重要的是 我刚买两天他就降价了
挺好的
还可以
不错，很好
透真家的气垫就是好用
看上去挺好用的
很自然，比以前用的都好
买了几次  买贵了  刚买好没几天又降价了  郁闷
帮别人买的
好用老妈说
用着挺好，下次还来
是挺白的。挺好的不错?下次还可以购物的！适合冬天使用不脱妆！
主要物流速度真是很快，东西也不错
挺好，不错的
好
女朋友看了非常喜欢，颜色，包装都还可以。就一个字：棒
好评，还没用，用了再追评
便宜实惠，希望天天都是双十一
好？就一个替换装？
试用了下 很自然 水润 良心推荐   就是外包装的塑封袋有点脏 掉档  希望下次可以改进一下
今天刚收到宝贝，效果绝对，赞赞赞
还没有使用，看着挺不错哦！
宝贝很好。
试用了一下，不错，没有味道，易吸收，推荐
刚用了几天，盖子就坏了，合不上盖子，失望
看起来很不错，值得信赖，关注国企
外观看着挺高大上的，还没用，物流也超快的！
挺不错的
还不错，看着挺高档的
第一次用这个牌子，不知道好不好用，买来试试。
宝贝收到后立马试用了，护肤品没有刺激的味，清爽滋润度不错，气垫盒子是珍珠白颜色特别上档次，粉扑软绵绵的，重要的是粉和自己的皮肤颜色很服帖，不会白的夸张那种，提亮了气色，俩个替换装，可以用很久，这款气垫值得拥有！
