收到了很喜欢? 昨天买的今天就到了物流也快
买了一大堆透真，**光感盈润粉底液，有提亮保湿效果，满意！
打开一看，好小只啊~
不错挺好的，
这是最后给她买的东西 网恋了这么久 关于我的一切她都知道 但是她从来没有让我看过她 每次视频都是黑的 只给过我几张照片 每天下班回来就陪她玩 玩到早上四点多五点 通宵 第二天继续上班 养着一个从来没有见过面所谓自己喜欢的人 为了她到处借钱 给她买衣服买化妆品 我啃一个月的馒头 烟从以前20块钱的改成5块钱的 和家里人说和她见过面了 挺好的 为了她把自己这边的工作辞了 准备年底过年去找她 到最后说我骗了她 说我恶心 说我不好 我不知道什么才是对她好 也不知道到底怎么样才能和她在一起 今天晚上分手了 难受不难受只有自己知道 而她和别的男人语音睡觉玩游戏我问她总是不耐烦不告诉我 我该怎么办
从早上到下午。效果满意。
还没用，包装完整，期待会不错
活动的时候买的，价位很合适。粉底还没有用，但是包装非常的高大上。一看就是好东西。送货也快，服务好。
第一次买这个牌子的粉底液，遮瑕效果还是很不错的，值得购买。
包装的还是蛮有心思的，不错的设计小小一瓶，迷你版
非常值得信赖的品牌，宝贝超好用，物美价廉，用着很滋润，而且很轻薄，遮瑕效果不错，美白效果也很好，一点也不油腻，也不会浮粉，持久度还蛮不错的，能长时间保持清爽干净的妆容。
包装精美，试了一下，比较容易推开，味儿也很轻，满意
易推开，有轻微颗粒感，轻薄自然
包装精美，还没使用，用后评价！
样式感觉不错，包装满意，物流满意 ，闻着味道也不错 ，不刺鼻，但也挺好闻的，现在还没有使用，使用以后会追评的，满意 ，支持
感觉没有描述的那么好
不脱装，白天一天出汗也没事，一天下来，很光滑，很喜欢！
老婆使用后说很不错，就是量少哦，京东自营赞赞赞赞赞
刚买回来就迫不及待的在手上试了一下，味道很好闻也很自然很满意
盒子包装的有点高大上 凑单买的 先囤着
这款商品好好用，补水嫩白，效果非常的好，就是在使用时摇晃一下小瓶
颜色很自然，不错，包装也挺精美，快递也很快
挤出来有淡淡的清香，包装很高大上，遮暇效果还可以
昨天刚到的货，今天早上就迫不及待试用一下。这粉底液很好用
第一次买，不知道怎么样，但用的好了还会来！
这款第一次购买，新品，必须支持。粉底液很水润，而且很轻薄。大爱
感觉高大上，淘着好货了，相信京东！
京东的东西质量可靠，值得信任。
不错耶，还没用，听说湿润度挺大
为了凑单买的，不太适合有斑有痘印的皮肤，没有遮暇效果，适合皮肤细腻偏白的肤质，留着送人吧，包装盒感觉还是很有档次，送人没问题。。
此用户未填写评价内容
京东购物就是方便，即使过节也不休息，上午下单晚上就收到了，非常感谢，粉底很清薄，刚抹上时遮瑕效果一般，过一会儿就好一些了很柔嫩
京东品质超赞！！！！！大爱京东！！！！！超级棒！！！这个老妈说确实很控油！！！！比较哑光
一般感觉
没用呢！回来的挺快，包装完好，谢谢商家改送了卸妆水，快递员服务态度好，用了再追评，先给好评
很水润清透，真的很自然，所以低价转给脸上没什么瑕疵的妹子。仅用了一点点试色，包装全在。
不小的一瓶，用了一次，没有太明显的浮粉，还不错，不会很不自然，和cc替换着用
东西很不错，很喜欢值得购买，就是物流希望下次注意一下东西回来外包装有破损
第一次购买，还没用，用后会追评。物流是飞一样的节奏?
挺好看的，还没用，买了精华液，隔离和粉底液。到时候一起用。。。
遮暇效果还可以，价钱也合适。。。。。。。
包装确实好看，试用了一下，很滋润，不错，但遮瑕效果不是很好。
粉底液使用很方便，味道很好闻，效果也不错，以后就认准这个了
看包装还蛮好的，帮家里人买的，看评价还行，希望家人喜欢
备货。先好评吧。别的用了再说。
挺好。 容易推开，比较润，遮瑕一般
还没有使用.箱子打开有赠品.看网上评价挺好的.期待
好用
包装好好，东西还没用，赞快递，第二天就收到了。
在手上试用了下，味道淡香，希望使用不过敏
挺好的，非常高大上，非常白，喜欢的宝宝下手吧
不错的粉底液，味道好，很细腻，好用，给好评！
东西收到了 物流很快 还没用 不知道怎么样
包装高大上，已经用了，还不错挺贴合的
速度没得说 非常快 京东外包装袋已经被人撕开了 还好产品都有独立密封包装 不然真怀疑被人用过了呢 看产品给满星 希望下次不要这样子了 刚刚用过了非常非常好用 赞一个
由于工作需要，一次买了一大堆化妆品。京东送货快，点赞。
很好用，所有的化妆品都是这家买的。
宝贝到了，物流超快，早上涂过，虽然没有想像的遮盖效果，但也不错，挺湿润
试了一下，不干很细腻，期待更好的效果。
很容易摊开，质地自然，物有所值，就是很小一平
很好推开  遮瑕一般   比较好
包装大气上档次，应该还不错，非常好
非常好用，特别显白，也不浮粉，请大家放心购买，而且特别细腻
这个瓶子不会打开，感觉好小的一瓶
味道不是很好闻，使用后追加评价
很轻薄，没有厚重感，挺好的，会回购
挺好的，用了挺白的，持久，很贵。
还好吧，比较均匀散开，用了不长痘，挺喜欢这种包装的
嗯  还没用，用手试了一下，感觉挺好，就是不知道遮暇不
挺好用的，就是有点不喜欢那个味道
宝贝收到，是喜欢的那款。
还行吧，就是有点小，感觉有点贵
很好用  很润   喜欢?
此用户未填写评价内容
是喜欢的颜色  棒棒的
水水润润的粉底液，超级喜欢的。推荐了姐姐来买
此用户未填写评价内容
用的 特别好，迫不及待马上就用一下，
非常好用 服帖 不卡粉 美白效果很自然
美白效果差了一点
我是混合型皮肤，t区油两颊干。但是用这个很滋润，持妆效果也可以，买的买一送一可以用很久，虽然我的脸很大。???
轻薄，水润，遮瑕力不好，氧化度可以接受，整体来说，适合皮肤瑕疵比较少的年轻妹子
用起来还不错，很自然服帖，肤色比较哑光，很喜欢，价格也很便宜就对了
粉底细腻而且一点点就显白，就是有点香香而且不遮瑕不过轻薄是他的特点。不过不防水这个价位很完美了
这款真的是大爱，价格实惠,而且用完脸很水润，妆感很淡，遮瑕效果明显，真的种草，种草
这个适合皮肤本来就比较好的 质地很稀薄 没什么遮瑕效果
真的是超级喜欢啊，滴管式的，不跟手直接接触，很卫生，遮瑕效果还行，有亮白的功效！
这款粉底液不错，比较控油，透气的那种，不会很闷，就像爽肤水一样，很水润
味儿不好闻，遮瑕效果一般，挺水的，凑合用吧，挺多的
搞活动的时候买的，价格便宜，东西也不错，应该是正品吧
这款商品很好，很实用，还不那么油腻，挺清爽的，遮盖效果也很好，感谢店家
挺好的，滋润不浮粉，只是脸上斑比较重感觉不怎么遮
活动买的，很划算，生活用品和零食现在基本在京东解决
今天刚收到，看着也不错，包装高大上，小试一下感觉还可以，不会太干的样子，
超级喜欢这款滴管式的，粉底液，特别清爽，又薄
遮暇效果一般，但是比较滋润，没那么干，如果没有大瑕疵的宝宝可以选择
物流速度快，物品很实用，效果很好，非常赞。
偏白了有些，而且感觉有点偏油，我是混合皮
包装好高大上。闻起来味道也好。清新的味道。挺好吸收的。也不干。
这个东西很好，挺湿润的，我建议大家可以考虑买哦！很满意的一次购物，下次还会买。
真的很自然，而且很水，涂上去跟没涂差不多
有点假白 自然色对于白皙肤色的我还是白了
买的时候还89.90现在活动了，感觉很水润，挺好的，味道像是爽身粉
买给妈妈的，爸妈很喜欢，质量好，速度快，年货采购专门店！
宝贝很快就到了，还没来得及用，还不知道效果呢，期待中
这款产品很好用，很细腻推荐大家
化妆品刚收到就迫不及待的试了一下，挺好用的，物超所值。
东西不错，但是我用的好像有点过敏， 送人了
买了还没用，用过他家其它产品，都还不错，这个应该好用吧
这个粉底液的效果还是不错的，希望出汗多时的效果也会好。
好像有点稀，还没用！不知道效果！
还好吧，挺服帖的。就是我脸出油，中午都全部融掉啦
东西已经收到，包装设计美观大方，但不知道质量怎么样，
效果不错，始终在使用这个牌子。
挺不错的，很好，好评，赞一个。。
可以！第一次买，性价比比较好，优惠力度比较大！
还没用，好评给快递小哥，赞一个
实在不好，太干，白的不自然，特别粗搽到脸上，
没用，反应是不错的，看评论还不错
很不错！支持一个吧！物美价廉！！
还没用，用了再来。。。。。。
发货快，手感好，用了再来评价
网上看推荐买的，应该不错吧。
在京东买了太多的东西，速度快，就是包装有时不太满意。
非常好的一次购物，适合我们这类皮肤粗糙的人，
还没使用，看着不错，精华粉底一体，应该会很好用
还没用，看起来还不错。
商品保湿 已经第二瓶了小巧带着方便  包装高大上
很满意的一次购物。希望刚刚学化妆的我可以美美哒
还没用，用过之后再来评价吧
包装很高级，但是粉底液太轻薄了，味道也好闻
不错，不错，特别喜欢，下回还会光顾的。
粉底液特别细腻，用起来也很好，效果棒棒哒
挺好用的，自然贴近皮肤
油皮还是不要买了吧，不到几小时就脱妆了
很细腻很好用，遮瑕效果很好
收到了，还没用，第一次买透真，期待效果
还没用但看起来还??????
好用..之前一直用的都是这款..继续购买
好！！！！！！！！！！！！！
还没用，用后追评。
粉质细腻，就是味道有点太香了！很精致！
还可以很划算，性价比不错。
颜色偏白 使用一点就够了 很润 不浮粉 控油效果好  遮瑕力度一般
这款粉底质量还是很好，提亮肤色效果不错！
遮瑕效果可以，涂完以后再用散粉，效果更好
挺保湿  包装不错  遮瑕力度不太强  很保湿
很滋润的粉底液，很补水，也不粘腻。值得购入
喜欢喜欢 谢谢店主  以后还会光顾的
非常水润，高端精致 味道淡淡的很好闻
还没用不知道什么效果，到时候再来说下感受
很好 水状 配合化妆蛋 ，有点手生
棒棒的粉底，很湿润的感觉，还会光顾的
滋润度比较好，颜色自然不假白
很好用满减很划算哦 超喜欢透真的产品
遮瑕太差，毛孔都不行。再不买这个了
很润，但是感觉有点油，不过很好用
真的很不错，特别润，一点都不干&hellip;&hellip;
东西不错，物流真的快，下回还会买
超级好用。非常适合油皮，强烈推荐。
高端大气上档次，下次还会光顾。
挺好用的，感觉不是很油腻(?&omega;?)hiahiahia 。
我的是油性皮肤，明天用过再来
还可以吧  颜色有点深 凑合
超乎我的想象，真的好润，而且零妆感
忘记评价了，东西很好，朋友很喜欢
好，非常好。很好(?▽?)
没用过，看到两件打五折，试一下
还没使用不知效果如何，先好评吧！
很白，但不假白，挺水润，喜欢
还没用看，包装还挺高大上的，还比较喜欢
超级好用的粉底液，会回购的商品
遮瑕效果不怎么好，挺自然的，不脱妆
还没用，但是包装听好的。。。
透真的东西还不错 性价比较高
快递很快，是滴灌的，很清透
价格很实惠，用得非常好。
东西不错，下次还会光顾的
好用 颜色适合我 好推开
还没使用，不知道效果如何
包装非常好很上档次，美观！特别香！其他的还没用用过再来！
用了！太白了！不适合我
挺好用的，也不用担心会蹭掉
很好用 是自己想要的颜色
很好用的，很湿润，又很显白
物流一如既往地快，很滋润，很好用
一次不错的购物，下次还会光临滴。
第一次用，遮瑕不太好，其余还行，
还没用  包装看起来不错
很好用，易推开，不脱粉
特别好，颜色特别自然
效果不错 ，用完了在买
实在不太合适，很白，不自然。
还没用，看包装还可以！
买完就降价了好多，难过
东西不错挺好的，也挺喜欢的。
喜欢，满意。物流快，信赖京东。
好好好为什么一定要10个字
非常好，易抹有光泽，物美价优
还行，一天下来没浮粉
保湿，擦脸上很舒服。味道好闻
遮暇效果不错，我的遮瑕膏也省了，嘿嘿～还挺滋润的
挺好用的，抹在脸上很容易抹开，用来打底还是不错的
很好，做活动买的，下次再来
一般般吧，没有美宝莲的好用！
还算行吧，要说差也不差。
第一次购买，试用后追加
效果不错哦！我喜欢
看起来可以。还没用
东西很好，物流很快
还可以哟，支持国产，不卡粉，不浮粉，挺润的
快递很快，包装精美，还送了片面膜，不过还没用
粉底液特别清透，不油腻，还很控油，淡淡的清香！很棒！
用了一段时间挺好的
还不错 就是味道太差了  像小时候奶奶用的
好用，持久不花妆，重要的是保湿，很满意！
还可以用着～滋润
控油，涂的时候感觉干干的，不是很易抹开。
遮瑕力还行，挺白的
买来还没用过就掉地上摔碎了，难受，想哭
不错 挺好的 很舒服 下次还会光顾的。
粉底轻薄，挺好的。就是味道不喜欢
很不错的商品
使用中。。。。。
不是很遮瑕，和没涂没啥区别感觉
挺轻薄的，还不错，很好推开。
挺好用的还挺保湿
还没用  不知道怎么样。
只能说一句：无敌了，太赞了
用了两天过敏了，起痘痘!
货收到了，很满意送货很快
不错、就是有点少
吸管设计很好，遮瑕效果不错！
还没用呢，准备再试一下
没用呢，用了在评价
很显白  很喜
很好用！好评！
还没用，应该行吧
还没用，应该挺好的吧，包装非常精致。
很好！下次再买
不错，给个好评
给我还是有点白
很水润 不错的
很好用，很滋润
还没用，送人的
手背试用了下，保湿效果好，很容易推开，也停轻薄的。
缺点就是香味太浓，不喜欢味道。产品介绍里卖家应该要有香味的描述才好。
效果不是很理想
好，送货速度快
保湿挺好不干
女朋友说喜欢
挺不错的。嗯
棒棒哒很水润
看着蛮不错的
我用上之后不是很服帖 ，难道是需要再磨合磨合？觉得没有什么遮暇力还有点浮粉。
粉挺细致的，
感觉不太耐用
还行吧。。。
特别细滑！！
还可以很划算，性价比不错。
自然粉底液，比较容易涂抹，不错。
不持久，味道挺好的
油光不清透
快，还没用
颜色还可以
包装很洋气
粉底很轻薄
好用 不干
非常满意
还没用过
这个不错
质量不错
不适合我
还可以吧
挺补水的
用着还行
这个遮瑕液是真不怎么样。稀的跟水一样，完全没有任何效果
挺好的
太小瓶了，遮瑕不错，不够白
牌子没听过，先用用看吧
这款不太适合我的皮肤，我觉得太干了
可能我用不习惯，但真的不是很好用
太稀了，味道不太好，个人觉得不怎么样
挺水润的，但是一出汗全都浮出来，白白的，总之不好用！
棒棒哒
感觉不怎么样，干
还没用
是正品
超级赞
这粉底液，晕粉，没有细腻，反而显得毛孔粗大一点一点的。还有些过敏，脸好热好红，， 或许是不适合我吧，开封也不敢退，，，
太小了！！！！
此用户未填写评价内容
无说明说，味道刺鼻。香精味到太重。
很好
好小一瓶 其他的还好
可以
不知道为什么味道这么臭，持久度不高不好用，这真的是个烂品牌，活动买的这个牌子的东西基本只能扔了
皮肤好的朋友可以购买，质地轻薄，但不遮瑕，本人肤色不均匀，用后效果还不如不用，购物最失败的一次
挺好
不错
可以
很好
好评
还行
满意
好评
很好
不好
不错
很好
味道不好闻，干。。。。。
好
好
。
好
怎么可能是哑光妆感呢，无论怎么涂都带有光泽感，水光肌，美宝莲都是光泽感粉底液，比美宝莲还要亮堂，问客服也只说这款保湿补水，我想说那为什么还要在商品详情页面介绍哑光呢？严重欺骗消费者，还有这款底部标注2号色，是亮肤色不是自然色，*透真旗舰店有介绍，本来就是看京东送货服务质量高才在这买的，结果失望，第一个在京东差评
这个我真的要给差评，这么稀又不遮瑕，买来何用，摆着玩？
挺水润的，但是一出汗全都浮出来，白白的，总之不好用！
挺好用的，感觉不是很油腻(?&omega;?)hiahiahia 。
水水润润的粉底液，超级喜欢的。推荐了姐姐来买
这款第一次购买，新品，必须支持。粉底液很水润，而且很轻薄。大爱
