挺好的，遮暇效果不错，值得购买
遮暇棒收到了，试了效果不错，满意。。。。。
刚刚收了，不错遮瑕效果非常棒，一直信赖京东，快递小哥也非常客气，点赞?
发货及时，物流挺快的。遮瑕笔香味清淡，颜色也挺淡，但效果确实不错，挺喜欢的。
第一次用透真的产品 包装很精美 日期也是最新的 到2021年 而且用完很舒服 很容易涂匀 遮盖黑眼圈还是不错的
姗姗来迟，急着出门赶聚会，总算出门前收到，就是为了遮住因为长痘挤掉液体所产生的结痂，黑黑的点上去就遮住了，大爱！！
质量很好，颜色不错，促销购买很划算。物流超快，服务耐心细致。京东购物安全快捷方便。
真的像口红一样呢，以前没用过遮瑕，买来试试，应该能用很久吧。
不错不错不错，特地用了一段时间再来评价的，感觉不是很干，要配合上妆前要做好基础保湿才可以，颜色比较浅的还是遮得住的，但是颜色深点的就不行了，而且味道不好闻，个人不喜欢。还是更喜欢美宝莲的橡皮擦。
遮瑕笔还挺小巧的，在手上试用了下子，买的自然色，是挺自然的，还不错哦
包装还可以，还没有用，用过才知道有没有效果，好不好。
有点干，颜色不适合我
我的疤盖住了?
买买了一直没用，听别人说这个比较好用，所以就买了，看着包装还不错，一直都在京东买东西，支持京东！
这支遮瑕的笔很好用，稍微点一下在斑点上就看不出了，就是有点小，但是值这个价钱，下次再来光顾！好评！
买了好几种，还没用，看着还不错，挺精致的，希望用起来也一样
我是看着这个牌子买的，现在还没有用，希望它是正品牌商品。
第一次购买还未使用，看着评价不错而且相信京东，还送了睫毛小样
还没开始用，不过很依赖京东的产品 不会差到哪里去，先好评咯
东西收到了，物流很快，待用过后在反馈
试试看国产的怎么样，应该不错。
第一次买这个，还真的挺好用的，喜欢的赶紧下手吧！
第一次买遮暇笔，很方便很好用，痘痘遮住了，好评
用过几次了，可以遮住一些黑眼圈，有一定效果
第一次用，感觉可以细腻毛孔，遮瑕力一般
第一次用遮瑕笔，很好，用
质量不错，挺好
宝贝质量很好，是正品，发货速度很快，服务态度很好，非常满意！
刚试了一下，遮暇效果还是不错的，虽然不能完全覆盖掉，但已经有痘痘黑痣变淡的效果了。
第一次买这个品牌的商品，看起来还不错，相信京东自营的商品，等用过之后再追评！
东西好小啊！在手上用了隔离霜之后用的效果不好，遮不住痦子！不如隔离霜好用！
可以遮淡淡的痘印，买了一支丢了，又买了一支，感觉很好用
东西收到了，开始用了，挺好的，就是有点干，先用着，看看！期待！
京东物流给力，昨天下午下单今天就收到了，还没有使用，待使用后再补评价
东西还不错，喜欢在京东买东西，价格优惠快递速度也快
商品收到了，迫不及待的试了试，真的遮住了，没有失望，就是比想象的要小
遮瑕笔我选的自然色有点深了  要是有象牙白就好了
很好用啊，很好用，第一次买，我肤色黄，效果很好
一次就买了两只，慢慢用，用着还是很好用的。
还没用，试试效果啦，价格是真可以。
买给妈妈的，她说好用，京东自营，值得信赖。
挺好的，京东快递服务态度好，物流也快，下次还会继续关注的！
遮黑眼圈和细纹效果还可以，比较服帖，味道还可以，比想象的好！
物流非常快，快递服务态度好。还没用，用了再追评，习惯好评
小巧玲珑，便于携带，遮瑕效果还可以
京东的东西又快又好！大家都喜欢用！
遮瑕效果一般，涂不涂区别看着不大
这个遮瑕效果有，总体上说还不错
还好吧小小的一支，就是还没正式用
打开看了，品质没得说，还送了面膜，下次还会光顾。
一般般吧，也不便宜，京东不行了，迟早会完蛋，哎，瞎弄
不错，遮暇效果还好，挺好用的
一次买了四样 刚刚用过 效果很好 淡淡的味道 喜欢
要买修容棒的给买错了，不过看着很不错哦
还没有用，自己也是第一次买，试试看。
遮暇颜色有点深，有点干，不太能抹开
方便，实惠，用着很方便，就是不经用
还可以，只不过遮斑不行啊。。。
东西很小巧，方便带出门，还行是
不好用，有点干，不太喜欢
可以，满意的，遮盖效果可以。
觉得还行，还是有些效果的
试着不错，期待好效果哦！
遮瑕效果很棒，很贴皮肤
透真，老品牌，值得信赖。
此用户未填写评价内容
做活动买的，希望好用
此用户未填写评价内容
送货速度很快，很满意
还可以  就是有点小
遮暇效果一般  可能是我自身原因  痘印的颜色比较深吧  用了也遮不住  就直接收藏起来吧  不知道大家用的效果如何
快递哥真快就送到家了！以前透过眉，绣的眉尾低了点，今晚试了下遮瑕笔，低的地方遮住了，真的很好！有了遮瑕笔以后画眉就方便啦！谢谢！
还没用过用后追加
这款遮瑕棒，挺好用的，遮盖一些痘印了，什么的，还是可以的，不能说是完全看不出来吧，但是至少比较浅
一点都不遮瑕  不好用 而且显黑  再也不买了  开始没看别人的评价 认为京东自营的应该不错  没想到这么差劲?
很好的商品，和描述一样，质量很好，包装非常好，商品全新，没有损坏，性价比很好，打折买很划算。值得推荐。
修容笔还不错，还一般般吧，颜色有一点点深，可以接受，推荐购买，可以试一下
不错，既能遮暇，又有去色素印的功能，携带方便，正是我想要的，非常满意。
??透真净颜遮瑕笔自然色 遮盖痘痘印雀斑黑眼圈遮瑕膏 脸眼唇部遮盖液
买回来还没有机会用，味道有点重，而且生产日期标的是2011年到2020年，不懂写错还是啥滴？
第一次买遮瑕膏，这个牌子我没用过，收到后试用了一下感觉还好，粉质细腻
这款遮瑕也是棒棒，我真的一脸痘，痘印各种，但是它可以轻松hold住，也不会显得妆容很厚重
收到了，快递速度不错。已经使用，效果还不错，感觉棒棒哒。好评给你┐(&lsquo;～`；)
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
买了很多次，一直在京东上买，相信京东，质量很好，物流也很快，
凑单买的一般般
&hellip;&hellip;给配送员弄丢了，但配送人态度很好，赔了一支，值得赞。
给老婆买的，老婆说很好用，一直就在用这个牌子，很好，很信赖？
挺好的，很水润，就是比较小，跟口红差不多大小，里面的膏体还没有口红多，其他挺好
唇色比较深，买来用来遮盖唇色的，还不错。还可以遮暇～
我是用来遮黑眼圈，涂之前先涂点口红，遮黑眼圈效果还可以，遮斑点效果不太好
产品都是好的，棒棒哒，用起来不错的啊，希望一直用下去。
物流速度快，送货上门，给予好评，效果不错，值得购买
一拿到手就迫不及待的试一下还是有用的，第一次买遮瑕笔。
信赖京东一直在京东购买日用品，粮油食品等！物流也超赞！遮瑕效果不错
闲置了，颜色太深，不适合白皮，比阴影颜色都深。。。
活动时候买的，还不错，能够遮住斑，谢谢快递小哥
快递很好，小哥态度也不错，只是遮瑕效果不是很好，对于我来说颜色有点深
很小，携带方便不占地方，马上试了一下遮盖效果真的很好，是我想要的。
产品不错，非常喜欢，一直在京东购物，信赖京东。
带橘色，还没用，在手背上试了一下，不油不润不干。希望上脸效果一样。
很好，比之前买的一款好多了，方便，省了好多时间
真心不喜欢?遮瑕效果不好，失败的一次购物。
?东西不错心愿便利贴冷屁股后面还有一个。
东西收到了，遮瑕效果很不错，以后还会再来买的
不错哦，黑眼圈能遮住，要是大点就好了?
第一次用这个品牌的东西，不知道效果怎么样
买来还没用过，平时不喜欢化妆，希望用的时候会有惊人的效果吧。
本来就是买来试一下的，然后果然整不懂，于是果断用不来，没用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，不过在手上试了一下，还不错?
超好用，拿到货迫不及待就试了下，效果很明显，京东的东西就是好
遮暇效果可以，跟口红差不多大小 方便好用
这个牌子的买了很多产品，是个还不错的国货
很喜欢 味道好闻 用着也不干燥 使用之后给人一种不一样的感觉
这次购买的遮瑕膏收到有些天了，使用了几天不油膨有作用。
好用，挺贴妆的，值得够买，同学也说很好用颜值也很高！！！
不错不错，就是感觉有点黄，不知道遮瑕的是不是都这样？
很好，很好，性价比高，我很满意
买回来之后没有怎么用，感觉遮瑕效果不明显，有点干。
包装和设计不错哦，用后再加入评价
遮瑕笔不错，眼袋能遮住，看着眼袋不会那么大，而且很自然
遮暇力一般般吧。不过不卡粉，挺好用的！这价格值了
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
看推荐买的，应该不错吧，，，，，
遮暇效果不错呢，特别表扬快递小哥，态度很好，还有礼貌
还是挺好的，一直在京东购物，信他
收到啦，使用了下，感觉还可以，之后用了好再来追评
非常好的产品，京东自营值得拥有
感觉肤色太白的不适合这个自然色，涂上就黑了一层感觉
还行吧，淡淡的斑还是能遮住的
挺好的东西，看着质量没问题
支持国货，好用，喜欢，下次试用你家其他产品。
不知道该怎么评价，遮暇不错不过我用了好像过敏了?
不错的，就是有点小贵。。。
看起来很精致，能把比较淡的痕迹遮住，总体不错。
用着效果一般般，没之前效果好
非常好用价格便宜 品牌 下次还买这个牌子 推荐哦
还可以吧 无功无过 哈哈
可能我不太会使用，等我研究会正确的使用方法再看看
遮暇效果一般，除非很淡的斑，要不然用了也看的到
挺满意，外出携带也方便，自然颜色。物流也很快。
还没用，囤货，做活动很给力。
东西不错  就是自己买错颜色了  可惜  好评
还没使用，但愿效果会不错
收到货了，看上去还可以，我还没用，快递很给力！
很好用，比较均匀，也不花妆
遮瑕效果不错，性价比较高
遮暇效果挺好的，就是自然色不太白，好评吧！
还可以吧，很方便，适合学生党使用。配送很方便
买了还没用   但感觉不错   应该很好用
便宜又好用，很好，比实体店要便宜，用着也很好
一般般吧！就是太小了。
东西收到啦 虽然很小 但是很实用 以后再来
这是我买的遮盖笔最好的一次，遮盖效果特别好
遮瑕效果不错，有点厚重。
我用感觉效果不大，要搽好厚的粉才能有效果吧
不错，不错，特别喜欢，下回还会光顾的。
值得购买，质量不错，物流也很快，服务态度很好
遮瑕效果可能因为我不太会用。。???
价格不错，分量十足。
已经使用过了才来评价的的，东西很不错！
凑单用的，没想到还挺好用。推荐了朋友使用。
小嫩肤将错就错喝喝酒
很好很好很好一直在用大约四年了舍不得换掉
收到东西了，没用过，用过之后再追加评价吧
超级好评！使用方法！效果好！会继续购买！
今天用了好像不遮暇，脸上有点斑遮不住
支持京东，多快好省。还会继续光顾的。不错
买回来用了几次就没用了，效果不怎么理想
买的第三个了，确实还不错。。。。。。。
特别少 但是妈妈说用着挺好的 没有过敏
东西还好吧 不怎么用 遮瑕效果还行
嗯...涂在手上有点奇奇怪怪哒味道
第一次购买 还不怎么会用 多加练习
还没有用，凑单买的
小小一支，好可爱！手感好好！放包包里
很不错 比较满意的一次购物 凑单买的
本人肤色不均匀，希望用这款能遮瑕
宝贝很好，快递小哥服务也很贴心。
很好用，遮瑕效果很好，值得购买！
从来没有用过这东西，看直播介绍就买了
遮瑕效果不错，值得购买，赞一个
外包装看起来不错 等待进一步用的效果
昨天到手。今天就用，效果还行，
商品不错，遮瑕效果还可以！还会回购
不好抹，这个颜色抹均匀了遮不住瑕疵
遮瑕效果不太明显，这个价格也不错啦
遮瑕还行，一如既往地好评！！！！
有股味淡 很难闻 但是习惯好评
有点味，遮瑕力不算好 不会回购
还没用  等着用了着  再来晒图
不错，效果还可以，反正价格在那里
比想象中的小，希望好用。。。
宝贝不错，黑眼圈以后不用愁了！
很好，还没用。看着不错。。。。
感觉不是很好，可能是选错颜色了
这个颜色偏暗啊！基本闲置了!?
不错，用的效果很好，用完再来。
携带方便，遮盖力强，准备长期使用
有些干，颜色深，不联系购买
实物与图片差别太大了，好小
还可以了！没有我想象的那么好！
还行吧。不经常用！！！！！！
不错的 不干 遮瑕力度ok的
有点遮不住斑点！有点失望?！
很好，质量不错，价格便宜
这个比较干，不容易上妆喔
给个还没有用不知道效果怎么样
不错，不错，遮瑕效果还行
特别适合自己的肤色呢。好用
适合白皙皮肤，遮瑕效果还不错
效果很好，以后会回购，喜欢
效果一般般，都遮不住的
还没有感觉还可以希望好用吧
这个买了两套。挺小的，样品
好好好好好额很很很很好
好用刚好活动的时候买的
特意用了一下，觉得遮瑕一般
不错，比想象中的还要好
一直信赖京东，品质好服务好
我主要是用来遮黑眼圈的不错哦
特意用了在评论，还不错
很好用的一款遮瑕膏。
一般，还是罩不了斑点
非常好，还会继续光顾京东。
还没用 不知道效果好不好
就是太少了，别的挺好
差，用了两次没效果不用了
效果一般，感觉有点浮粉
效果好。就是太小了。
遮瑕效果不是特别理想
还没有用，感觉有点小。
颜色稍重，有一定遮力
用那么久才来评真的可以
是我想要的！效果很好
这个就还好，还看得过去
刚用了一次感觉还行。。
一般，感觉不怎么好用！
遮瑕效果特别好，很喜欢
很好，下次还会买
没有视频里拍的效果好
不错的，放心买吧亲们
挺不错的，用的挺舒服的
一直用这款，挺好的
还不错，刚试过，挺好的
很好 遮瑕效果不错
还可以吧   习惯好评
物流挺快的，商品也不错
遮暇非常好，很满意！
还不错，挺好用的
遮暇效果不错，我喜欢
小巧精致好携带方便很
遮瑕效果感觉不怎么好
遮瑕效果不错，很好用
非常好用，回购了
很好，就是遮不住豆豆
还可以吧！感觉还行
没用呢，用后再评。
一般吧，不算遮瑕。
卖了很多次，好用
今天用了，还不错
特别好看，，，，
遮瑕一点也不管用
我觉得蛮好用的&hellip;&hellip;&hellip;值得回购
很实惠的价格！
遮瑕效果还挺好的，就是不太好推开，整体还不错，毕竟那么便宜&hellip;&hellip;
使用中。。。。
遮瑕效果很好，
还没用，不知道
用了下，感觉遮暇力不好，但很香
遮盖效果一般
遮瑕效果一般
遮瑕效果一般
很不错！！！
遮瑕真的很好
不是特别好用
挺好用的！
遮瑕效果一般，比粉底霜强点吧，
感觉挺不错的，用起来不会干！
挺好用的，
听网络上说这过这个品牌吧，想试试便宜的遮瑕笔，果然让我失望了，完全遮不住，居然要超级大量的涂抹才能稍微的遮瑕一点
确实能遮暇
还没有用
感觉效果一般，遮瑕不明显啊，唉，不好用啊，还没有Bb好用呢！呜呜，不建议购买，下次还是需要上网上看看大家热力推荐的！
很好用！
还不错！
还可以吧
还可以吧
还行！！
说实话，产品有一股味道，有点冲。遮瑕效果还是有的，但是如果想要遮住颜色比较深的痘印还是比较困难的。大小你们可以看看图片参考一下。
遮瑕效果并不是很好，没有图上那么有效，略黄，有点干，也可能是我皮肤的原因，不建议皮肤干燥的妹子购买
一直在京东上买这个买那个，觉得京东很多物品都不错，最赞的是物流快，因为买东西不喜欢等很久，哈哈。今天晚上买，第二天就到了。就是物流快快快，其它的就没有什么了&hellip;&hellip;一般
刚拿到&hellip;扫描了一下不错?很上档次哈哈?
京东保价系统也是名存实亡  以各种理由不退差价  理由也算是奇葩  没想到大京东也搞这种小把戏欺骗消费者  315就到了  京东你也好自为之吧
遮暇一般，没什么用&hellip;
脸上有个像雨点一样的斑点，很期待，真的好失望，一点用也没有，还不如普通BB的效果
有点油漆的味道，不喜欢。遮瑕效果一般，可能跟我选的这个色号有关系。第一次收到货是断的，后来京东又给速度换了新货。京东的服务很赞。
一般般，遮暇效果不太明显，下巴有一点痘印，涂了这个后感觉还是能看到痘印。
没什么遮盖效果，也不知道是不是颜色选错，太黑，扔一边没用
快递速度快，就是产品本身不够遮瑕，而且涂后很黄，一眼就看出来了，不适合皮肤白的妹子
遮瑕笔有一股怪味，而且遮瑕效果真的很一般，退货太麻烦了，就这样吧，下次再也不买这个啦，不过客服还行
不好用，买的自然色特别暗，晕开之后就不遮瑕了，粉质很粗糙
送的还不错   同事介绍的  搞活动还是很划算  支持
不知道, 老婆让买的.
有点干
还行吧
不太理想，味道不错，物流很快
效果还可以吧！用不太好
还行吧
很好！
不好用
好少啊
棒棒哒
很好用
好用呢
太干，遮瑕效果不好
感觉不好，没有用了
不好用，，，，
还行吧！还没有用
便宜是挺便宜的，不过遮瑕也一般！
浅一点的可以遮瑕 重了一点点的就不行了 商品是11年生产的 截止日期是18年
質量差，味道好難闻，貨不對版，細支，雖然滿減，但是不是原來買的貨。
不怎么的，评论有问题
不怎么好用，遮不了斑
遮瑕效果不行啊，不是很喜欢。
还行吧
好大的味道，很难接受！用过一次！味道接受不了！
可以吧！有点黄，不自然
大爱
第一次邮到里头是断了的，不支持退货，直接换了一个，也不好用，太干了，抹不匀，也不太遮暇
感觉不遮瑕
没视频那样的效果
实在是太差啦打开一看还是歪的还是个断的太伤心了一颗心也不想给
你们家的发过来的都断了，怎么能这样呢，退货吧
可以
不错
不错
不错
还好
没用
可以
好用
好用
好评
很好
很好
不知道这些是囤积了多久的货物，包装上面全是灰！
为什么是断的啊！这个很是不理解，一直没用，今天拿来用发现是断的，
说句实话遮瑕效果一般，给粉底效果一样，没什么特别，?不如不买
一般般，不适合干皮，遮瑕感觉也没什么效果
一点都不好用，没有遮暇效果，还挺干
感觉不好，不容易晕开还遮不住
痘印都遮不住，别说痣了！
算可以吧
直接扔了！三无
油漆的味道
好
好
好
好
好
遮不住
不知道好评怎么来的。。。反正我是觉得没效果。。。京东的第一次差评。。。
媳妇买的，具体还要用用看看
用了两次，有一点遮瑕效果，但不能完全掩盖哦
一般般，颜色偏黄，适合暗黄皮肤的妹子，而且刚涂上一会会，就掉了，斑还是和原来一样了
可以，只是歪的，不影响使用，就算了
很好
比较小巧，携带方便，遮瑕效果试了试还行，我主要是遮痘印。
希望不要让我失望！
还没使用不知效果如何，先好评吧！
感觉不好，不容易晕开还遮不住
一直在京东上买东西，一如既往的快捷高效！
浅一点的可以遮瑕 重了一点点的就不行了 商品是11年生产的 截止日期是18年
宝贝收到，还没用，看着很高端大气，用后再追
很小巧的一支，以前没用过，试试怎么样，外观也很漂亮，期待效果。
很好
非常满意
很好，我喜欢的类形。方便随身带，京东就是快，隔天就到，满分
快递很快，快递员人也很好，直接帮我送到三楼，商品包装也很好，用一个小纸箱装的，商品看着是正品，一直相信京东，每次都在京东超市买东西，我会一直支持下去的
不是特别的喜欢
看起来不错，便于携带
不错呦，头一次用，期待！！！！
一般吧
感觉不遮瑕
产品收到了，还没有用，用了再来评论
看起来不错的可是根本遮不住斑点
之前买了透真的眼霜和素颜霜，个人觉得还挺好用，以前不知道这个牌子，以后会关注该品牌。
觉得没什么效果
自然色的，遮瑕效果还不错，用起来也方便，携带也方便
好评，活动价，不常用，备着
不咋滴好用，白买了。。。。。。。。。
还没有用
很满意  是我想要的东西
刚收到，还没用，
还没用，物流给力。
东西今天才收到，还没使用，期待效果
适用效果不错?
东西挺好的，收到了就迫不及待的用了。很喜欢
遮瑕一般，
还没有开始用呢
好像有点效果，比想象的要好点。
挺好的，小巧方便～～～～
价廉物美
遮瑕效果并不是很好，没有图上那么有效，略黄，有点干，也可能是我皮肤的原因，不建议皮肤干燥的妹子购买
还没用，打开看了，视觉不错。不知道遮盖力如何
挺好的，值得推荐。
好用，我其实是为凑单买来玩玩的，但是试了一下效果还真的不错哦，带着也方便，用着也方便，值得入手哦~
遮暇效果还不错，物流很快。
不错
挺好的，如果用完还会买，
刚试用了一下，效果还可以，痘印不能说完全遮掉，但确实涂了之后痘印颜色浅了不少，略微有点干，整体还好，而且方便携带，用起来也容易
感觉有点儿干
喜欢，实用
脸上有个像雨点一样的斑点，很期待，真的好失望，一点用也没有，还不如普通BB的效果
遮瑕习惯还是不错哟
一直在用，二次购买了
京东服务一流，支持京东，赞一个
稍微比肤色深一个色号，遮瑕后再涂一层粉底就比较自然了，小巧一支携带方便
节前快递很辛苦，互相体谅一下
一般般吧
还没用，等用过之后才知道怎样，
很小巧，还没用不知道好不好。试了之后再做评价
第一次购买，期待效果
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
这个一般般，遮瑕也不只是很好。
送人了，不知道效果如何
遮不住，，，，，，不值这个钱
不错
用起来不怎么好，不好推开，遮瑕效果不好
我肤色比较白，不适合这个色号，涂上比较暗淡了，希望京东自营能让这产品色号全一点！
包装很简陋，收到是包装盒是开的，像是被拆过的，膏体没被动过，遮暇效果还不错
好用
现在家里东西大部分都京东买的 确实非常方便
遮瑕效果好！就是太少了！得节约点用
很好，很满意，比超市便宜
还不错，有些效果，能遮一些斑点
有点干
拿到了，就使用过了，蛮好的，很喜欢?
太干，遮瑕效果不好
透真净颜遮瑕笔自然色 遮盖痘痘印雀斑黑眼圈遮瑕膏 脸眼唇部遮盖液
&yen;49.00
还好吧
用了一次，还可以，颜色稍微有点暗。
好
很喜欢，还没用，期待好的效果
遮瑕效果不错，京东送货一向很快。不错。。。
效果不错！
昨天到的货，今天用了用，一点都不好用，&larr;_&larr;
还好
用了一些，挺好的，适合各种皮肤。
支持京东
一直在京东上买这个买那个，觉得京东很多物品都不错，最赞的是物流快，因为买东西不喜欢等很久，哈哈。今天晚上买，第二天就到了。就是物流快快快，其它的就没有什么了&hellip;&hellip;一般
首先想说快递小哥辛苦啦！晚上这么冷还按时送到用户手中。东西还没用，期待效果不错。
太小太迷你了，效果也一般
包装很好看，价格很便宜，效果，对得起这个价格，我刘飞快，感谢京东提供优质商品和良好服务
用着还不错
不错
遮暇效果不是很好，涂到嘴唇上面好大的味道。
好迷你一支啊，我还以为挺大的呢?，不过没关系，很耐用的，试了一下，我觉得效果还不错
还可以  没怎么用
这款宝贝遮瑕不错，有痘印可以遮盖住，就是有点小，活动买的，比较优惠一点
凑单买的还没有用，以后在来评价
好评
怎么说吧    不怎么满意   有股味道    而且还不怎么遮暇
看着很好，不知道效果如何，用后再说。
特别小巧   感觉像口红   高端大气上档次
便宜是挺便宜的，不过遮瑕也一般！
不错很喜欢，，，，，，
宝贝很不错哦，值得拥有
很好，做活动买的，下次再来
宝贝好喜欢！遮瑕效果很好，而且很滋润顺滑，轻轻一抹就化开了，皮肤很自然！物流配送也很快！超赞！
不错，很好的，老婆喜欢，值得信赖性，值得拥有，下次还来
唇部遮瑕，涂起来不干，不错
遮暇效果没有想像好
好小一支，还没用，改天试试遮暇效果，
京东的老顾客，今年绝大多数东西在这里买的，看中它物流的高效性，东西没的说，还便宜，就不一一评价了
商品很实用，颜色很正
很小的一支，和口红差不多大小，不知道遮瑕效果好不好。
不怎么的，评论有问题
很好的用了，遮瑕力，不输大牌
一般吧，就是觉得粉大遮瑕效果一般吧
产品很不错，用起来很舒服很清爽
很好用喜欢还会继续关注
遮瑕效果一般般
很好，和市面上的一样，有一股淡淡的香气，很不错。
跟口红一般大小。还没用，好用会在来买。
头天晚上下单，笫二天上午就收到了，超赞
用了，遮暇挺好的呀，有一股淡淡的薄荷味
一般痘印能遮住，斑的效果不明显。
送的还不错   同事介绍的  搞活动还是很划算  支持
很不错的遮瑕笔，用了才来评价的，这么好用！真的很不错的！！！！
物流快的吓人！宝贝还行
味道怪怪的，用起来和我的cc霜颜色不符，色系不同，没有用，购物失败！
挺小的根本就遮不了
这个遮瑕效果真的很好，立马见效，痘痘印一涂就没了。
挺好的，完美遮瑕。
感觉还是有点效果的。。。。。
还可以。能遮瑕。回购
还行吧，懒得出去跑着买了 ，快递送货非常快，非常方便~
还可以，挺好的，一直信赖京东
真的是断的，颜色还深，还干，冬天还是不要买遮暇棒吧
很满意，效果还可以
小小的一小只，用起来挺方便的！遮瑕效果还不错?简单方便易携带！虽然一小只应该是能用好长一段时间！
不错的
个人觉得效果还不错。
很好
能遮瑕一点点，还算有一点用处吧
还没有用，不知道怎么样，闻着味道还可以
挺好用的，下次会继续光顾的
感觉效果一般，遮瑕不明显啊，唉，不好用啊，还没有Bb好用呢！呜呜，不建议购买，下次还是需要上网上看看大家热力推荐的！
遮盖伤疤效果挺好的
不错，适用了下，效果很不错的，推荐购买
很不错，随身携带很方便
很好啊发货很快质量不错
刚收到的货，明天准备试试，京东物流还是一如既往的快
基本没有什么用，什么也遮不住。
透真遮暇笔质量动心真的很好用，遮暇效果不错，京东服务更好。速度快前一天买，第二天早上就到。谢谢。
遮瑕力度很大、很好、很不错
有点小
包装很到位，快递速度
东西不错，价格实惠，包装完好。
京东自营店我相信！包装很精致
还可以
还不错第一次买后续会再买的
不错呀
只能说比没弄还是好点
刚收到就试了一下，遮盖斑点还好
很好用，我非常喜欢！这是第二支！
有塑封的，很小一支，只有3g
很好用很喜欢，很好用很喜欢，很好用很喜欢，物流给力
看评价买的，效果未知
一点都不好用，没有遮暇效果，还挺干
可以吧！有点黄，不自然
都很精致
用着挺好的，就是刚收到就降价了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还可以吧，第二次买了，感觉这个牌子的护肤品还可以
刚买完就降价10块，是不是有点坑，东西到是很好用
颜色好深并且遮不住啊啊啊啊&hellip;
小巧精致，遮瑕效果不错，携带方便
宝贝很好，很喜欢，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好
第一次用这个牌子的护肤品，买了几样，还不知道效果，用用看
第一次用，觉得还不错。挺遮瑕的。物美价廉吧
东西收到了 看起来很不错哦！下次还会再继续光顾的哦！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
这几天买了很多东西，不管好不好用给个好评吧，我不太挑剔，有点用途就可以
希望能好用
颜色稍微有点黄 比较容易推开     比较好用  遮盖力强
为什么是断的啊！这个很是不理解，一直没用，今天拿来用发现是断的，
还行吧
不错
挺好，不错，实惠，物流一流，超赞！
多次购买，信赖京东！买的太多了，好评！
看了很多评价说不好，我用着感觉除了味道不好，效果遮瑕不错
一般般，味道怪怪的
很好用啊，涂了之后，痘痘不明显了，
遮瑕效果很好，和气垫是一起买的，一开始还不会用，后来百度才知道。。。。。
还行，物流是真快，给京东点赞
都是老婆要的，
用的比原来买的dhc那款好用多了，而且很好推开
货已收到，快递速度蛮快 态度不错。
还没用过，也不知道遮瑕效果好不好。
遮瑕效果不行啊，不是很喜欢。
包装很好，是正品
相信京东自营&hellip;&hellip;
帮朋友购的，据说很不错，小小一支，价格实惠，快递给力！！满二件五折，24元入手！！
东西不错，一如既往的好，好评。
看着还不错，还没用，不知道效果怎么样
很好用，很迷你，请大家放心购买，很好，非常好，非常好
很好用
小小件的、遮痘痘印用的、后期追评
不错
挺好。。。。。。。
非常好用，价格很实惠！
效果还可以。。。。
好
价廉物美
看着还不错，物美价廉！
遮瑕效果很不错，第一次买，以后就还会再来的哦
买回来立马就试了，毛孔痘痘都可以遮掉。实在是太好了，
京东物流给力，东西是正品，送货小哥服务好，支持京东，希望礼物努力。。。。。。
油漆的味道
还不错   效果还行
遮瑕效果非常好，。。。。，抹了也很容易涂匀，但是要做好保湿，不然会浮粉
还不太会用
第一次邮到里头是断了的，不支持退货，直接换了一个，也不好用，太干了，抹不匀，也不太遮暇
遮瑕效果还不错，很喜欢
今天拿到就试用了，挺好用的，效果不错
尚未使用，感觉还不错！
还没，用过再追加
很喜欢，宝贝不错，效果很好
还可以。。。。。
好的
好好好好好好
一股浓浓精油味，暂未上脸，棒状遮瑕，遮小斑点应该非常顺手，喜欢
还没用，回头使用后继续评价，就是没想到快递能这么快!
不错哦
遮暇一般，没什么用&hellip;
还行
这个确实是不咋地
还行
第一次用這個品牌，相信京東，試試新品牌。小巧攜帶方便，還未試用，希望可以遮蓋我的雀斑。
收到，还没用
还可以
还可以，遮瑕可以，遮痘痘差点
还行吧！还没有用
产品质量好物流速度快
效果还可以
物品很好，快递很快，下次继续
还没用，不知道如何
用了才知道，希望有用
凑单的
不错
不好用，好像用粉笔一样
听说超过十个字就可以领金豆了，你们给我数数够了不
遮瑕笔有点味道，很厚，也不好推开，还可以吧，毕竟挺便宜的，活动力度大，但是下次可能不会再买了。
买了两个，估计会用一段时间了，评论有好有差，待验证效果。
遮瑕效果挺好的，喜欢的赶紧下单吧，不过是迷你型的，哦
不错
遮瑕挺好的，一次满意的购物。
好大的味道，很难接受！用过一次！味道接受不了！
还没用，看起来不错，等化妆就用
很好用起来很方便，效果好到爆
还行
活动时买的，东西实惠。京东物流一如既往地快?
可能是因为凑单买的，物流特别慢，前后四天才到，是买自营店物品有史以来最慢的一次了，其他还好，不做评价了
还可以，略小
不错
不错遮瑕力度很强的
感觉不好，没有用了
有股刺鼻的味道&hellip;遮瑕效果不明显
还没用，看着很迷你，希望好用吧
一直在京东买东西，质量信得过，京东物流一流，服务态度一流，东西很好，以后还会来。最重要的是还会返京豆，比较优惠。
喜欢
挺好用的遮盖可以
这个不好用不好用，不知道是不是我不会用，反正是一般
还不错
没视频那样的效果
很干。。。已经不用了
卖家人很好，物流很便捷，活动期间买也很实惠。京东的老顾客了，每次的购物体验都很棒。
还行吧 还行吧 遮瑕效果还可以
还不错哦。     !???
送货速度好快！谢谢
一般把吧，可能是我要得自然色，看不出来太大的效果
透真净颜遮瑕笔自然色 遮盖痘痘印雀斑黑眼圈遮瑕膏 脸眼唇部遮盖液
便宜实惠，希望天天都是双十一。。。
效果还不错，比想象中好一些！！！
女友用的，效果不知道怎么样。
还可以，用用试试吧，备用的
没用，看着还行，相信京东的质量，物流超好
早就想买一个唇部打底的，终于看到这个，果断下单，还没有，希望是我想要的效果。
收到一看，原来那么小，不过用着感觉挺好！
有点油漆的味道，不喜欢。遮瑕效果一般，可能跟我选的这个色号有关系。第一次收到货是断的，后来京东又给速度换了新货。京东的服务很赞。
好用
很可爱的一支，喜欢
京东超级给力！很好！多快好省。支持京东！
你们家的发过来的都断了，怎么能这样呢，退货吧
好用
实用，很好用！
非常满意，快递很给力，昨天下午买的，第二天就送到了
还行
感觉不怎么好用，有一股油漆味，闻着不舒服，而且搽上去好像不均匀，，
挺好用的，也不干
先是用了透家的面膜，感觉不错，再试试其他产品。
呵呵。断了
京东自营，价格实惠，值得购买
还没用，用过再来评价，物流超快！
很好
还行吧，唇部遮暇比较好，脸部不明显
很好，很喜欢，非常棒，下次还买。
遮瑕效果一般
用来做唇部遮暇的 不错哦
挺好用的
非常好我特别喜欢，下次有机会还会买的哦。嘻嘻
实在是太差啦打开一看还是歪的还是个断的太伤心了一颗心也不想给
老婆说还不错。
这款遮瑕笔看起来很不错，用了一下遮瑕效果好
一如既往的好
十分不错，效果可以
质量很好，没有色差，好评
好
遮瑕笔有一股怪味，而且遮瑕效果真的很一般，退货太麻烦了，就这样吧，下次再也不买这个啦，不过客服还行
很好的一款产品
京东送货很快，货很正。。。值得购买
试用了一下，还不错。不太会化妆，买来看看的
遮瑕效果很好。
东西很不错，老婆很喜欢，赞一个
还没使用   看着还行   用了才知道
遮瑕效果一般
好评。。。。。。。。。。。
听网络上说这过这个品牌吧，想试试便宜的遮瑕笔，果然让我失望了，完全遮不住，居然要超级大量的涂抹才能稍微的遮瑕一点
还没用但肯定不错
感觉可以，打底中
遮瑕笔还挺小巧的，在手上试用了下子，买的自然色，是挺自然的，还不错哦
遮瑕的效果还是有的，就小小的一支很有分量很高大上，用了用觉得很好啊，就是我想要的那种！总之还是不错哒~买了很多透真的，希望美美哒
快递速度快，就是产品本身不够遮瑕，而且涂后很黄，一眼就看出来了，不适合皮肤白的妹子
有点味道  还可以
