京东物流不得不说 真是快呀，服务态度也特别好，刚刚收到，还没用呢，看着还不错哒哒哒
虽然物流那边出了点问题 但是商品质量还是非常可以的 京东快递挺快的 我本来买这个就是为了应急 结果等了好久 不过这个隔离的效果出乎我意料了 很不错
还没用，中午回去就试试，外观满分
东西我试了一下很好用，用完还会来的，口红也是买的这个牌子的
物流好快，服务很好，物有所值
使用起来很清透，而且白，颜色比较显皮肤白，也不是死白那种，总之很不错，性价比很高。推荐，已买了他家散粉，不知道怎么样，好用再来评价啦??
比外面便宜满多的，但是还是比较贵的，希望好用，还没有用，用了之后再来评价
可以很好用噢，很水哈哈，以后会经常使用和购买的，喜欢的宝贝可以下手了
快递超快的，昨晚下单今天早上就到了，这款很好用啊蛮显白的，再用一下气垫就可以了
这个是别人推荐买的，质量很好，价格很便宜实惠。以后还会买的。
收到的时候惊呆了，这么多。昨天活动买的才299??上次看这么多要七百多，没想到京东这次活动力度这么大，太惊喜了???
稚优泉的隔离东东已收到，期待好的效果
还没用，评价还不错，先好评，回头再追
头天下单，隔天到货，京东给力！收到就试用了一下，效果还不错哦！好评！
挺不错的，做活动时候买的，很划算。会一直支持京东的，快递真的很快啊。
有买过眼影，送了补水面膜，觉得还行，也便宜，趁这次优惠囤了点  隔离看过某主播直播，买来试试吧 刚好隔离快完了
感觉这个牌子的东西都挺好用的，有优惠活动很划算！这个隔离效果不错，在手上试了一下，特别水润，很容易推开，特别贴合肌肤！真的很不错！
在活动的时候赶上要买一大波东西，之前没用过稚优泉，不过看到过很多人推荐，感觉价格不贵，所以抱着尝试的心态买了几样。这款妆前乳我一直还挺期待的，收到之后感觉也不错，轻薄易吸收，提亮肤色倒不是特别明显，但我是油皮，涂一层感觉不油腻，这点非常好。之后长用，好用的话以后会考虑回购的～
一直用的这个，很好用的，保湿，党辐射，好用，不贵
买了好多这个牌子的化妆品，价格便宜，不知道好不好用了
此用户未填写评价内容
不错呦
刚收到，在手上试用了，感觉还行毕竟价格就在那里。刚搽在手上的时候比较润也白，大概过了十分钟左右就渐渐没有颜色了，用了这个在用气垫，感觉唉单独用气垫遮暇要好一点点。综合来说性价比较高！
想浪费钱就买。我的快递一到一打开，隔离霜就碎了。可气的是，这个店直接把客服界面关了，我找了半天先不发客服，我舍友进这个店有客服，我进别的店也有客服，就进这家没有。没有良心的店，明天就会倒闭。我信任你买你家东西。你们不怕报应啊
抹上很自然 我是痘痘肌 也没感觉过敏什么的 总体很赞 以后还会回购
中午试了下 很水润  有点白白的 不错
个人觉得超级好用，买了一瓶之后又买了一瓶，这是第二瓶，之前老用za的隔离，现在觉得稚优泉隔离性价比更高，推荐大家购买。还推荐稚优泉家的眼影，也都超级漂亮，显色。
看上去还可以，涂在手上试了试，挺水润的，到是没有什么改善肤色，看上去提亮了一点点肤色。遮瑕效果几乎没有，需要遮瑕可能紫色哪款会好一点。
包装不错，质地类似乳液比较好推开，抹匀后有一些粉感，有些增白的效果。
好多稚优泉的东西，听同学推荐买的。这个确实没有假白，也比较水，就是和日妆比还是有些差了。不过价位在这里，性价比高。宝贝不错，最近因为买它下错地址拒签又重新买的，然后被扣了500京豆！天啊，宝宝的小心脏受不了了。。。
刚刚收到，还没用，看起来不错，日期也很新。为京东快递员点赞，速度快是没的说～还一天跑了两趟，态度很好，工作很负责～
我看我室友用的还行，才买的，挺不错的，当时买的时候有优惠，京东超市假货少，才敢买的。
买了两个，纠结很久才决定买这个 ，就不怎么白，只能当隔离，想要白一点的用紫色，好的是很好推开，乳液质地。
还没使用  看着还可以
超级好用，有点像面霜的质感，很滋润！设计很特别，不会浪费！
不错，一直相信京东，哈哈，常来会，呵呵，京东一直都好
这个隔离霜特别好，水润肤好适合。滑滑的，容易抹均匀
特别喜欢小稚家东西，之前买过一管紫色的隔离，有点白，再买一管白色的用
京东商城，就是给力！上午下单下午到。。。
刚刚收到很小巧，味道也不重还好，涂到皮肤上很水润保湿效果也不错
