买了一个象牙白一个自然色，手上涂的是象牙白，感觉不好推开，洗完手背后涩涩的感觉，还没往脸上用，希望可以
收到东西时，包装不完整，心里犯嘀咕。粉底是正品，就是色号没有选对，本**肤超干，用后卡粉，伏粉。冬季用着不适合，希望夏天应该可以，唉！还一下子买了两瓶。这得要多久才会用完，还好保质期是五年，又是新品。不会过期。干性皮肤的要做好保湿打底才能够使用这个粉底。
第一次用这个牌子，试了一下效果还不错，就是似乎量不足啊
第一次买这个粉底液，对于我来说已经可以了
一直帮婆婆买这款粉底，很细腻遮瑕，用着很舒心。
京东物流很快，先一天下单，第二天就到了。包装很不错，一点也没变形，而且干净。其它家快递盒子老变形，太爆力了。东西看着不错，应该是正品，跟之前在专柜买的看着没差别。还没打开用，不知道是不是跟之前一样好用？有优惠活动，很划算，比专柜便宜，第一次网购化妆品，希望别失望才好！
是正品，物流快，赞一个，以后还来买
每次都懒得评价   后来总是看到评价给京豆  就多说几句   自从京东  很少什么宝 京东的快递人员素质很高  大件主动送上门   再也不用求爷爷告奶奶的请快递人员麻烦给我送一下  说好多好听的   单身女孩  快递员都惹不起   搬不动  不给送  哭过好多次  还有京东经常有活动  满减  买了plus   还有会员价   每月送卷送京豆  嗯  就这样吧    东西都很好
这款粉底乳一直都在用。这款za的粉底液我觉得很稀薄的 适合脸上没有什么瑕疵的人比较好 ，但是调整肤色用起来的话就很不错了 挺保湿的
收到了 真假是真的不知道 感觉做工很粗糙呀  因为很便宜 所以就留下了 着急用才从京东上买的 到的比较快 快递员也很好 总之 就这样
干皮的妹子还是不要尝试了，我保湿涂了好多，涂上去还是有点浮粉。黄皮也不要尝试，显得太白了。
送婆婆，看着挺好的，看网友评价好买的，先试试吧。包装纸盒里没有防震泡沫之类，粉底液的包装摔坏了，因为是送人，影响品相，所以少给一颗星。
帮家人买的，她喜欢用这个牌子的粉底液，赶上有活动，入手的两瓶，价钱挺合适的
淘*让我越来越失望了，从今年6.18开始转到京东，现在小到日用品，大到家用家电都在京东上购了，也彻底爱上了京东，因为确实得到了很多实惠，也因为京东的退换货及物流服务优越让我觉得购物体验非常好，如果能给大家更多的优惠，相信大家都会爱上京东，刘大大是个负责任的好男人，希望他越做越大越来越强，奶妹妹是幸福的！祝福你俩！
粉底还没用，天热了不想用，天凉快了试试，这个买了不少的
还没用，不知道效果，总之送来时每个商品单独的又装了一个袋子，服务很贴心
用了两次，挺好用的，上脸有点点干，要做好保湿才用比较好，持久力度中等吧，然后颜色选的是自然色，挺贴合自然肤色的，色号比较准，然后遮瑕力度比较差，适合脸上没痘印，皮肤问题比较少的女生，性价比可以，如果你皮肤没什么问题，会很适合，像我最近比较多痘印就要过阵子把皮肤养好才能用了，唉
第一次用粉底液，效果还不错，淡淡的香味很好闻，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
今天刚到的，用了一次，感觉还可以
一直用的品牌，值得信赖，期待粉底液一样好用。
很稀，遮暇效果还不错，第一次用
搞活动买的，以前没用过这个牌子的，朋友推荐说好用，等用了再来评价效果，这次活动价格实惠比超市便宜很多。
使过好几个品牌的粉底液感觉还是Za的最好，粉质细腻易涂抹，颜色自然，即使不用腮红也不会觉得突兀。赶上京东活动的时候价格很给力！
精致的一小瓶，设计的非常好。水水的，薄薄的，易推，很自然。第一次用，，用着没啥问题，都挺好的，不会太白，而且挺舒服的，不跟之前百雀羚的似的厚厚的黏黏的。
一直用的Za，不浮粉，不干，而且很遮瑕，超级喜欢，也很感谢京东的物流和快递小哥！
包装有点简陋哦，而且这次物流有点久了，还是很想吐槽的，姬芮的产品还是很信任的，还没用过这款，第一次购买，希望用起来不卡粉吧
一直用姬芮的粉底液，超级好用，色彩很自然，物流也超级快
昨晚下的单今天下午就到了 快递小哥哥实在给力啊，对这个牌子一直都挺放心，早前用过洗面奶，期待这次的效果。
用了一阵子了  觉得还行  有一点点干 容易脱妆 夏天用应该还好
妈妈买的，挺不错的，活动期间购买很实惠。
一直信赖京东，粉底液很好用，和实体店的一样，但是便宜好多，很愉快的一次购物
非常好用啊  保湿遮瑕  。大爱   建议购买哟
超级水乳没有卡粉什么的价格也不算种草嘻嘻嘻嘻嘻嘻
包装很简陋，瓶身的字母都模糊了，是正品吗？用着不放心。
应该是正品，凑单买便宜很多
第二次购买了！很好用哦
使用自然，效果不错，不像他们说的不好用！自己用着很好！一次买了两瓶。
买了一堆za，虽然没用过，但是我相信我的选择不会错！
粉底液非常细腻，自然色很自然
收到货好久了用过才来评价，挺好用的，可以提亮肤色及遮瑕效果好
送货快，价格优惠，一直在用
刚收到，以前一直用的ZA，第一次在网上买，不知道用的如何。
特别柔和，很喜欢的粉底液。
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。
女朋友买的 说蛮好用的 以后会一直关注 信赖京东
收到宝贝是正品，送了好多小礼品，昨天下单今天收到，物流相当给力。
满减活动超级划算，赠品超多，暂时还没用，赞赞赞～～?
正品，双11买的，便宜，最重要送货很快，**靠谱！
东西老婆用了说还不错。
双11买的，比商场要便宜，一直用的这个，真心不错！
宝贝收到了，朋友们推荐的，都会效果不错，赠品很多，满意
用着感觉挺清透的，质量不错，值得买~
第一次买粉底液，很好用，比较细腻，效果也不错
挺好的，一直在京东买，很划算，这个是囤货
第一次用，朋友介绍自，在手上试了，很满意
买过几次了，用着不错，粉质细腻又舒服
东西挺好的  买给女朋友的  她说用的还挺好的！
感觉还不错哦，第一次用吸收很快
还不错，就是价格有点高
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，一直使用中。价格有点贵。
还可以吧，用起来不错的呢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东自营，买个放心。还未使用。
挺好，还没有用，送货及时
之前用着感觉还不错比较遮瑕，但不知这款是不是正品，因为包装有些简陋，瓶盖做工也有瑕疵
是混合型皮肤，t区特别出油，以前化妆就涂点bb或者cc就算完，现在想好好学学化妆，百度说ZA的不错，就买来试试，看效果
已经是第五瓶了，绝对是值得拥有的亲民好物，但冬天用稍微有一点点干
挺好用的，学化妆来第一款粉底液，灯光下blingbling的
挺好的。刚到，在手上试了试，有美白效果。不是特别干，很好推开。再用用试试看看，
一直在用它，也会一直相信京东，会做的更好。希望优惠多多！
一般，脱妆，干，卸妆的时候特别可怕，颜色很黄，带珠光的，不喜欢珠光的妹纸就不要考虑了
很好的呀，还是一样的喜欢，很不错的，喜欢喜欢，东西挺好的，宝贝不错。一直喜欢在京东上买，确实不错，还会再来的。
这款粉底挺不错的～与隔离乳一起用～效果特别好～嘻嘻～
挺好的产品，就是色号不全，本来打算要oc10，结果没有，所以要的这个号
这款粉底液用起来很好，之前一直用套装的粉底液，容量不多用的比较快，这款分量不错，也可以和我的化妆品兼容，价格也实惠
上脸贴妆，不浮粉，遮瑕效果一般，性价比还是不错
东西挺好的 而且还有亮闪闪的珠光 可惜我比较黑 不适合我 适合白皮妹子吧
宝贝收到了，还可以，就是跟在专卖店买的还是有点区别的，不是很理想，因为第一次在网上买这个，还是给个好评吧
好用囤货一直用的这个习惯了不错一瓶能用很长时间
很好用，粉质很细腻，送货非常快，太满意了
遮瑕很不错，不过说好的自然白，还是偏白了点
收到辣。活动的时候买超级划算，还没有用，不过效果应该不会差。唯一遗憾的就是买家没有送赠品吧。
试用了一下，可以接受，不是很干，要是遮暇效果再好点就更好了
一直都用这个粉底液，真心不错，透亮白不干也不腻，值得推荐
非常好满意的一次购物，非常好的粉底液，满意
一直用这款价廉物美，活动优惠不少，赶快屯了。推荐大家哦！
当春下单当天就收到了，很快，很喜欢，期待有好的效果
只有半瓶的量，划算不划算自己衡量。颜色太白，推开之后显得脸灰，需要跟其他粉底液混合
很好用，给老妈买的，老妈说非常好，还会继续买的
挺好的，给婆婆买的。而且京东快递很快。第二天就到了。
粉质很细腻，不脱妆。用的不错
质量好，送货快，比实体店划算
这个不得不说真的是我用过最好用的粉底液
遮暇 控油 不卡粉 重点是它遮暇效果很不错
还可以 物流态度特别好 就是都比想象中的小一点
这个不错，好用，感觉za的粉都不催。。。。。
怎么扑在脸上有一层亮晶晶的 整个脸都是亮晶晶的
货品很好，长期使用的。
199?100买的，很划算，味道也好闻，提亮肤色
宝贝收到了，使用了一下，感觉有点卡粉，不太好用
除了老婆京东不卖，其他都买了ggrddnsjsbshhejejwj
运货速度快，包装完整，送货小哥服务态度非常好，一直在京东买化妆品，放心嘛！
挺好用的，这个要是给点赠品就好了哦，谢谢
听朋友说这个很不错，所以就买了一个先试试。
物流快，好用，基本上用的都是这个牌子，喜欢
一直在使用的粉底液，很适合中性皮肤使用
已经用过一瓶了，便宜大碗，上妆自然，唯一的问题就是感觉不持久。
东西很好用，不干，遮瑕效果还不错
第一次买这么快的东西，真快，服务好，还送到家，给快递员好评。
遮瑕效果不错，比较保湿，与皮肤贴合度好
好用 买了之后又第二次下单 一直用这个牌子！
一直用这款，细腻，比欧莱雅的便宜好用。
第二次买这个了，还可以吧，也不贵
第一次用，遮瑕效果很好。但是有点卡粉&hellip;&hellip;
很不错，物美价廉。很不错，物美价廉。很不错，物美价廉。很不错，物美价廉。
效果很好很贴，，，物美价廉，推荐给各位
还不错哦，嘿嘿嘿。
之前一直用这款，很自然，妈妈也说好用，给她买的，之前停产了，现在又有了
非常满意谢谢你们用完还要买
很棒的粉底液和实体店里买的是一样的，很喜欢za的粉底液，延展性很好
以前用过姬芮的产品，效果不错，所以果断下单了，京东快递小哥赞一个
粉很细腻，适合我的肤质，超稀饭啦
该粉底液滋润，亮白，很好使！
10月12日下单，10月13日就到了真给力，产品好用，是我想要的
还不错。自然色，容易使用。急用时就找京东自营。可靠度高。
一直用这个牌子，应该是正品
隔离也收到了，姬芮的很好用，挺持久的，是正品，快递很快的。
哈哈他同，温和保湿，不干燥
第一次买，京东物流很快很赞
用了几次，感觉还不错
应该还可以吧，送媳妇儿的。她很高兴，不知道效果咋样，?
还不错，还没用，准备使用，谢谢
美白，保湿，我媳妇用的，应该是正品
感觉有点干，难道是天气太干燥了
很好用，是正品，一直用这个牌子的，赞......
这个粉底液很好用，就是我本身有点黑，不过产品还是很好的
产品不错，值得购买。
很好用，很轻薄，不是那种浓浓的，好评，下次还会再来！
买的商品不错，下次还会再买。
比店里便宜，希望一样一直用这个牌子
送货快，还没用，应该不错～
一直在京东上购买这个牌子的化妆品，都是正品值得推荐
颜色不错，效果也非常好，值得购买。
好用不脱妆，让皮肤更加细腻！
第一次买这个牌子，感觉还不错
收到了，还蛮不错的
还可以一直在用。。。。。。
自然，贴肤，喜欢，棒棒的
还没有开始用，但是包装很精致，很信任ZA的牌子哦！
跟以前的不一样，现在的很白
轻盈薄透，非常好，效果不错
还可以吧，反正不是很贵
一直用这一款，应该是正品，因为有满减价格比专柜也要便宜
此用户未填写评价内容
一直吃这个，很好吃，口感不错
还好 遮瑕效果没有想象那么好
挺好的 没妹妹也买了一瓶 薄透 价格也很实惠
用着不错，越来越喜欢za的东西了，以后会更加支持
速度快，质量好，还会继续光顾的。
以前用过这个牌子的卸妆乳挺好的 粉底第一次用
和za的隔离一起买的，没怎么用，不干也不腻
挺信赖这个牌子的，以后就用它了
很好用下次还会在买的
还可以，感觉不错?轻薄
给老婆买的，感觉还可以，
很好用 颜色很贴近肤色 便宜
第二次买了，不错，粉底上妆不错，我很润
特意试了一下，提亮肤色、粉质细腻、不错呦?
正品，送货速度快，一直使用，提亮不干燥。
不错，挺好用的，而且赶上能有优惠，便宜了20块钱
用过朋友的这款。很好抹匀，就买了，不错的
瓶子很精致   我很喜欢    会回购
昨天晚上拍的，今天下午就到了，佩服京东
宝贝挺好的，试了一下，不过还没用
商品还可以，用着还行呀呵呵。。。。。。
还没用过，应该是正品，京东可以信赖的
京东的活动真心太给力了~同时感谢快递员不辞辛苦的服务
正品，划算，配送快。
这个一点都不浮粉，遮暇效果也不错，值得购买
适合干性皮肤，挺水润的，相信京东
里面还有珍珠粉，太妖艳了，不推荐
物流很快  是正品 还会再买
遮瑕度不怎么样，总体还是可以。
不错，水润效果好，一直用的这个牌子
用过才评，挺好的，不错，脸白了，不黄了
很好用的粉底液，颜色也挺自然。大牌子错不了
我觉得，没有遮，涂起来很自然，不太喜欢
商品不错，质量很好，值得购买
快递很好、第一次用这个牌子的
用了，有点浮粉，不好用
很不错的很适合 不会太浓稠 很推荐的一款产品
我的皮肤有点干 我就用薄薄的一层
送货到家 就是方便啊 希望好用啦
京东发货速度快 赞
粉底乳不错哒，之前就有使用过
可以，挺白，略微有点点干
刚涂有点白，但过会儿就很自然了，很清透的感觉
买来囤货的，还没有开始用
这个东西还是不错的，还是可以
一直用这个价格实惠，不卡粉
很好用，还不错
可以的 蛮好用的
好++++++++++++
是正品，和柜台的一样
好，比较均匀滋润，容易推开
挺好用第一次用  物流快服务也好
很满意，一值都在用这牌子
好用，性价比跟高的一款
一直用这个牌子，这次赶上活动，价格实惠！
继续购买 不错 发货快
在专柜试用后购买的，感觉挺好的
不错，挺好的，一直都在这买呢
挺好的，自然，不错，便宜
还算好的。可以试试看吧
天天用，挺不错的
挺好c? ? ﹏ ? ??
不错，比较滋润，颜色是我要的。
亮晶晶 可能我应该买象牙白  有点深
挺好的。喜欢za
一直都是用这个，感觉挺好
还不错，每次一点点就很明显
不错颜色自然，滋润
偏白一点点，不过很贴合
香香的，遮暇还可以。
很好用，用完了再买
质量很好，物超所值
十分适合我的肤色
不知道好不好用。用了再追加评论吧
粉底液不错，性价比高
一般，对得起这价位
这个给别人买的  据说用着不错
感觉遮瑕还可以
刚收到还没用，用了会告诉大家
，还没用，等几天试试
好用，特别润，喜欢
还行，应该是正品吧
不错，很喜欢，有需要再来。
收到货了，还没有用
一直购买这款，很好用！
看着很不错呦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。
用了一次，还是可以的
第一次买，很不错
包装太简陋了！！
一直在用，是正品
很好，用完很自然
非常不错，好用
妈妈一直喜欢用的
物美价廉好好好
商品非常好用！
还不错价格实惠
好，耐用，喜欢
很好，，，，，
挺好用的，正品
不错，挺好挺好
效果可以，服帖
一直用这个牌子
价格实惠，还可以吧，京东快递小哥服务好
粉质很细腻
很好很好很好
没有买到我想要的自然色，之前都是在专柜买，这次买的感觉有点白，物品是挺好的。
还没用，期待
挺好的，合适
我用的还不错
平常不大用，还好，应该是正品
老客户了好
水润，好用
不错，正品
效果挺好的
真的很不错
很不错哦
不错哦
一直买的
包装盒坏的
挺好用的
很喜欢，
非常不错
挺白的，
颜色太生硬
用过了，颜色很自然，擦完很舒服。但感觉不是满瓶的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
感觉用起来干干的，应该是不合适我的皮肤吧?
只怪自己没钱买更好的。。。不怪它一般
一直在京东买，就是价格老是变动
不太好用，有种干干的，看上去假
很不错
还可以
还可以
很水润
还可以
物流快
感觉不适合自己但是购买方便
不错
好，
还不错
可以
好用
挺好
还行
好用
不遮暇，一点都不遮暇，抹着只是皮肤白了一点点，遮暇效果不好！失败的购物
很好
颜色偏白  不适合  买了两个  有一个没开封 不知道能不能退
保湿效果不好，涂上很干
盖子好松，根本盖不住，醉了。
包装太简陋，也不怕摔坏
没有包装袋感觉像试用装
收到就碎了
不怎么美白
好
好
好
好
饿
好
很差，
默默的给个差评，本来想买遮瑕的结果买错了，不能退换货送了我1000京豆，可是这个一点也不好，好浮粉啊，晕
精致的一小瓶，设计的非常好。水水的，薄薄的，易推，很自然。第一次用，，用着没啥问题，都挺好的，不会太白，而且挺舒服的，不跟之前百雀羚的似的厚厚的黏黏的。
这个给别人买的  据说用着不错
不错，很喜欢，有需要再来。
京东送货快，商品正，一直在京东买。
美白效果不错，但是有汗的时候擦汗就擦掉了，干粉的感觉
一直在用，希望越来越好
一般般吧，不算太好，不过就这个价钱也差不多了
看着很精致，还没用。刚到货，期待好
不错 很好用
之前在实体店买的，后来找不着了，没想到这儿一下就有了～
好评！！！！！！！！！！！
不错，我这敏感肌肤用了都很好哎，就是我皮肤有点干，要做好打底工作
遮挡瑕疵效果很不错啊
实际还没有用，外包装有个透明塑料小盒子没有密封条的，但是打开看瓶子里面的喷口是新的，没有使用过的痕迹，本人也不是比较介意的人，觉得还好，有扫码验证条码，不过还没扫，大致满意，介意外包装的小仙女慎拍！
京东物流很快，宝贝质量很好，遮暇效果挺不错。
用用随便，这么回事，马马虎虎
感觉里边有亮晶晶的东西，不过还好吧，不油腻。
特别便宜，满158少50，一直用这个
满意，非常满意，下次还来。
za已经用习惯了，比较细，还不干，香奈儿我都放下了，依然擦za
很好的，霸气侧漏！！！！！！！！
今天收到了，看上去很不错哟，是正品
很好  细腻白皙叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽
京东很快的哦
还可以，很好用
还行吧，第一次用粉底液，用完皮肤提亮了很多。
