不知道怎么评价，只能对比，右边是我用完的，有淡淡的香味。左边这个挨着鼻尖都没闻到什么香味，所以不敢妄下定论，看到的朋友们可以辨别一下。
啊真是没想到就跟我兰芝唇膜一般大小诶，我还以为起码有像气垫那般大才对呢，有些不值这价格，而且还是国产版的咧，不知道和原产的有啥子区别？我也不知道这是不是正品？没去实体店，专柜买过，所以不好评判，由于刚收到货时还没洗漱也没睡醒就还没开始用，等我化妆了用用看定妆效果有没有我正在用的美康粉黛定妆粉好用吧，这散粉估计一下子就得被我用完了，唉！太少了咧！不太值得咧！
这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的。。。。。。。。。。。。。。
好笑，试了一下确实像幼儿爽身粉，没有薄荷味，不知道是不是真的，反正肯定不能和韩国产的比较，原料肯定不一样，而且我在韩国买的才四十块钱
一如既往的相信京东，双十一发货有保障，会继续支持！
不错，不错，双十一真的很便宜哟么么哒么么哒么么哒么么哒
有点干  没有闻到薄荷味  还有过于白了
挺好的！和舍友一起买的都超喜欢?
东东蛮正宗的，初次购买，效果有待验证，希望这个好评没白给。发货很快，东西还没用， 不过看上去不错， 谢谢，还会在光顾的，很好，快递很快。宝贝很喜欢。*^_^*。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看起来还不错的
平价好用，国产的和进口的唯一的区别就是国产的没有味道进口的有很浓的薄荷味，使用的效果实际上是一样的，更喜欢国产的，没有味道感觉很舒服。
悦诗风吟的控油散粉，第二次购买了，控油效果真是棒棒哒，升级版的包装升级，5g能用一年呢，一粉多用，头发有了用一点都可以很好的控油呢，京东物流到过年都速度很快呢，而且自营无假货，满意
好少，不过挺好用，下次还来光顾，值得信赖
哈哈哈???5g5g不要想象的太大哦
这个粉涂上不白，但是很控油，定妆效果也不错，就是这个包装有点寒颤人，连个盒子都没有
东西很好用，粉也是干干的，对于控油效果很理想，谢谢快递小哥次日达特别给力
双十一买的，效果不错我是油性皮肤，现在每次用完所有粉底液之后，轻轻抹上很干，很细，皮肤瞬间焕发光彩啦，哈哈哈，不油了
使用京东已经好几年了，已经成为了京东的铁粉。吃穿住行都上京东，自营有保障，送货速度快，质量优，价格完美，服务赞
在一些美妆博主的，哪，看到，推荐这个比较好，就买来用一下，的确是很小只，没有太刺鼻子的味道，期待后续效果
个人非常喜欢，粉扑到脸上非常自然，很细腻，粉很细感觉是自己买过的最好用的粉。强烈推荐，是正品
这个粉真的超级细腻的，往手背上擦了一下就跟皮肤融为了一体！唯一的缺点就是有点小，其它都好，好评！
昨天下订单，第二天中午就收到货了，谢谢京东快递，希望是正品的，我会一直关注下去的。
看了这个好评很多，就买来试试看，不要让我失望哦，很少用过散粉定妆之类的。用过卡姿兰的，蓝秀的，卡姿兰的散粉可以，，，，，就是散粉，，，，，，，，粉饼用了几次就好湿，，，，期待效果     咋样
今天中午到了，然后马上试用了一下，真的是T区的救星，第一次用就爱上你了肿么办?京东一如既往的好，快。
悦诗风吟的散粉已经用没好几盒了，一如既往的喜欢，觉得物美价廉~~~
快递很赞，昨晚5点55分拍的，今天要是10点多就收到了???就是东西有点小迷你了???
送给家里人，挺好用的，他们都觉得好用，喜欢哈！赞一个！
我也觉得比我之前买的粉的感觉不大一样
不知道是不是真的
挺好用的，比较抑制出油，盒子很小，包装很好，有密封，不错，会回购哦。
比我想象中的还要小！真的好小??????大众评价
感觉太香的，有点刺鼻。不知道真的假的，和朋友在专柜买的不一样。
这真是太小了，非常小啊，感觉会有点贵吧！不过第一次用，还没用过
网上买了一个经过实体店也买了一个，重复买了。不过这快递真快&hellip;&hellip;是用了朋友的好用，她的是韩版的有淡淡的清新薄荷味，实体店和京东的都没有那个味，大概都是国产的吧，对比之下没看出啥问题，只是实体店的字体看起来更清晰，一样都是无味，不知道真的假的两个扫码都是来自京东&hellip;&hellip;下图左边实体店右边京东的
一直被信赖，不会过敏。希望一直如此
很小的一盒???拿出来一看好袖珍
宝贝第二天就收到了，好期待用着的效果，就是感觉容量有点少&gt;O&lt;
一直想买，双十一无意看到降价快一半，立马下手，果然没让人失望，赞一个
喜欢喜欢喜欢?。收到货了
产品收到了，感觉非常好，就是没有想得那么小！
物流还是快，室友强烈安利，感觉不错哦，大众，价格也合适
粉很细腻，基本看不到粉，挺好的
个人感觉是很不错的，一直都在用这个牌子。
外观还是很好看的，就是有那么一丢丢小，嘻嘻嘻嘻嘻，期待效果哦
物流很给力，包装也很精致，粉扑也很柔软。
好用好用，比实体店便宜很多，双十一，京东很实在，不搞乱七八糟虚无的
朋友推荐，挺好用的，东西比较小携带方便。
第一次买，我皮肤有点油，希望能好用
朋友推荐的款，说是特别特别好用，关键是性价比也高，用了之后感觉还是很不错的，感谢京东，正品又便宜。
非常的好用，控油效果非常的棒。
外包装很脏，严重影响心情！
没什么味道，粉质很细，就是太小了?
包装有点简陋，不知道是不是正品！
收到几天了，这几天没怎么化妆就没用过。。
控油效果挺好的，就是京东的卖贵了
买了好几次，用起来滑滑的，不会卡粉，也帮同事买了
已经开始用了，据说特别好用，还没太大感觉，粉是挺细的
好迷你，好小，扫了一下二维码扫不出，不知道是不是正品
在网站看到说这个控油不错，而且很平价。因为平时不怎么化妆，但是夏天会需要去油光，所以就买了一个小容量的，来试用看看，。主要因为品牌里这算便宜的。看了一下粉质，挺细腻的，用起来感觉对去控油有一定的效果。
感觉还不错，小巧，携带方便
同事们都用的这个，挺好用的，同事说控油能力很强
就是和理想的有点小  好像不长时间就能用完
很好用，定妆效果不错，价格优惠
好精致的一盒散粉，控油效果真是超级棒，太喜欢了
这样的东西包装都开了
很满意 很喜欢 好评
第一次，扫二维码只有一行数字不知道真假？
很好快递小哥一身圣诞服送来的，太棒了
效果不错，还会回购的的的
今天刚到的，很小巧期待效果
第一次买这个牌子的化妆品，价格还可以，这个粉挺便宜的，说是收缩毛孔才买的，小盒挺好看的，粉是白色的也是第一次买，还没有用，期待效果
还不错，用起来感觉很干爽，很喜欢
这也有点太小了吧
5g看起来还行，还没用
超级迷你  便宜携带
假货，鉴定完毕！如果不是急需，我才不来京东买，本以为京东不会有假货，结果是我想太多了！本人自己在香港买的已用完，正品的粉是带有清新的薄荷香的，扑上脸是很干爽的那种。而这款并没有，而且上脸黏黏的感觉，粉不够细腻，已经被我丢了。另外睫毛膏并没有刷出根根分明，扫上去就是一坨！去专柜对比就知道。这家店里的东西我还是奉劝小仙女们甚入，自己掂量掂量吧?
没有想象那么好
包装完好，无破损淋湿情况出站，而且物流也很快！
控油效果不错
价格便宜，物流很快，东西小巧玲珑，方便携带，只有一个色号，颜色偏白，控油效果还不错。
很小的一个盒子，送了很多小东西，感觉挺划算！
太袖珍了，对我这种不化妆的来说没什么用好像，被介绍忽悠了。。
还可以。第二次购买了。小小的也方便出门带，也很赖用，送来的时候包装也可以。拆的早了就没有拍到照片。用了也很自然。比较实话上班的人用
挺小巧的，是挺小一个的，不过量比想象中还多些，也还行，回头再试试
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
作为化妆小白，正在购买化妆品中，还没用过，所以对于这个效果我暂时还没有发言权，都是看到有人强推，正巧京东做活动，所谓天时地利人和啊！但是颜值还是相当高的哟。期待成为化妆高手，嘿嘿
室友用的这个，我用过她的，感觉很好就决定自己也买，还没用，感觉不错
活动75两个，控油效果还不错，但粉饼会比较提亮肤色一些
物流快，买护肤品还开发票，从这点上看起来更像正品。第一次用悦诗风吟产品效果还不错，控油效果挺好的，冬天从早到晚仅仅出油一点点，还是很棒的。但是遮瑕这方面可以说为负数，毕竟这产品只是以控油为主，一天只用一次产品，如果需要补妆的话有点点干，本人是混合偏油的皮肤，早上没发现有脱皮，到了下午会有点干，有起皮的现象，需要更加注意保湿。
快递神速，质量不错，包装结实，实惠。
很好，媳妇满意，我喜欢吃
悦诗风吟的散粉一直都在用 悦诗风吟一般也没什么活动 一直都是这个价格 所以也懒得去店里面买了 就在京东买了 快递一如既往地快 隔天就到了 保质期到2020年呢 挺好的 多快好省
我这个散粉用来吸油的，因为可能觉得是假货，但是别的不说，控油效果是真的好，星期二洗的头到星期五晚上回家我妈说像昨天洗的，我的头本来就属于非常油的油性头发，所以这控油真的蛮好的。
之前用的悦风诗吟限量版emoji表情包的那种散粉，觉得很好用啊，对于我这种头发一两天就出油的，尤其是刘海，这种散粉简直就是救星。几乎没有用来擦在脸上，平时出门化妆最后一步是用悦风诗吟的粉饼。之前在jumei买的，京东没有emoji了&hellip;&hellip;不太懂条形码要贴起来是为了什么？
朋友介绍，第一次用，主要想调整肤色不均，听说控油不错，因为朋友是大油皮一直用这款。不过看起来好小支，不过只要用起来舒服就好。感谢京东闪电般的物流。
和散粉一起买的，因为挺喜欢悦诗风吟的品牌，还是哪一点，为啥没有小麦色或者自然色，我觉得我肤色太暗了，用这个可能不够适合吖！
当天下单，当天就收到了，还没用，看了很多好评才买的，以前没用过，用后再来追加评价
怎么说呢，真的是比我想象中的还要小，放在手心里都空好大位置，粉没有味道。我也没用过这个牌子的以前一直用卡姿兰的，这个悦诗风吟不晓得是正品还是什么品，只是买来试试的，真的像大家说的一样很像痱子粉的质地，非常白的那种粉质，涂在脸上好像感觉不到脸上有粉，涂的时候很难掌控，因为粉质太薄涂在脸上总会觉得涂少了，粉质有一点点一点点的亮亮的，总之我觉得一般吧，价格也平价，物流真的是很快这个好评，就是希望京东不要像那个购物平台一样卖的东西不正宗，即使东西不贵那也是我们辛苦挣来的钱呀。
折上折买的，折完再用券，太爽了，一口气买了1000多块，两个家庭一年的用量！
东西收到了，很快，相信京东的品质，不错的哈，长期在京东够买东西，不错哟！哈哈
大爱京东??
一直看到说这款散粉还可以，买来试试。
包装太简便了，随便一个封口袋装一下，好歹悦诗风吟也是个大牌子啊，就不能郑重的对待一下么？的确很小一盒，还没用，不知道效果如何
很早就想买悦诗风吟这款控油粉了，只不过纠结买粉饼还是散粉，这次买了散粉试一试，应该是正品没错，粉比较细腻，因为脸比较油所以打算买来控控油，还没用也不知道效果怎么样
一大堆超满足 一直有用这款薄荷粉 特价 屯着无关系
双11买的，40元到手价，便宜
一直都是用Innisfree 的散粉，这是买的第三次了，超好用的，特别是绿茶的，香香的，控油特别有效，不堵塞毛孔，很清爽！特别推荐这款散粉！！！
包装就这样，感觉拆过了，不过控油很好，很好用，在用一段时间再来追评?！
样子和以前买的一样，很喜欢这款定妆的，非常吸油，也很细，适合易过敏肤质，不知道这次的效果怎么了，京东的应该不会差吧！物流特别快早上定的下午就到了，真的很给力??
悦诗风吟散粉已经种草很久了，终于买到了，自从在京东购物以后，就很少在其他地方买东西了。京东物流速度很快，而且还经常有满减和减券的活动，确实很划算，比超市便宜了很多。我一般都是买京东自营的，比较放心，感觉是正品，支持京东。
第一次用这个牌子的东西，希望好用。还没有开始用，用过了再来评价
散粉我只用悦诗风吟，好用到爆，京东打折两个75，平时一个50元，赚了，支持京东！！！
以前用的这个牌子，还不错，用起来感觉挺舒服的。这次买的不太一样，气垫有点小，还没有使用，等使用后，再来评价。
几年前逛京东，还不是那么信任信京东，现在信赖首选京东，也看着京东一年一年发展的越来越好。为什么我喜欢在京东上面买东西。因为喜欢的东西今天上午下单，也许下午就能到。下午买的东西，第二天就能到。为什么我买的东西评价有的是一样的，因为在京东买的东西太多太多，商品累积的太多没有评论，然后这些商品都是给予好评的，就做统一评论了，如果有些有意见的还是会按实际进行评价。最佩服的还是京东自营的服务，自营的商品挺有保证，售后有问题可以打专属客服热线。客服很棒，一句话的事，直接上门取件退货，上门更换新商品。还有价保，买贵了可以返京豆。各种一个月可以退货，半年可以换货等服务让我觉得很放心。现在基本上都不太喜欢逛街啦，想买的东西都会直接到京东上来看一看。有一些还能够趁着活动的时候买特别省事，也特别省钱。希望京东可以越做越好，现在已经是钻石了，希望京东不要让我失望，那我就一直支持京东的。
正在使用中，后续再追评&hellip;希望是正品
价格真的是。炒鸡优惠。。。就赶紧剁手了。快递也很快。包装也很好。真实买家。真实评论。??
挺好的，就是我觉得太少了，其实这个是国产的，但是国产的和韩国的应该是一样的吧，都是悦诗风吟这个牌子的，我觉得总体还不错！
没怎么用，应该是正品吧
这款散粉有很多人都推荐过，我的两个室友都在用，实惠好用，能控油，很适合学生党用
头像
Dream_犭虫享 10 
1楼2013-5-15
操作
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
汉语： 我来打酱油的。
英语： I'm going to buy some soy sauce. 
日语： 醤油を买いに来ただけだぜ。 
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia. 
这样，你到哪国打酱油都木有关系了。
京东物流超快的 快递收到啦 好喜欢悦诗风吟的散粉 定妆效果特别好 包装也是特别的漂亮 已经回购很多次啦 谢谢京东和悦诗风吟给我带来这么好的购物体验 棒棒哒 会常来的 支持京东和悦诗风吟 大爱
到货速度快，包装很好，很安全，价格公道实惠，比线下便宜不少，愉快的购物体验。
终于在双十一把购物车清空。看评价说这粉儿很适合定妆，而且轻薄，入手试下。
悦诗风吟的散粉是经典产品，不浮粉，薄透，能有效提亮肤色。每年都等双11搞活动，买一送一，正好用一整年。今年在京东上买，包装完好，精致。还没有用，外包装先给个赞。用了之后再追加评论
好用...............
很喜欢，之前表妹推荐说很好，很小巧可爱，期待试用效果
很不错。以前就在用，十一便宜。囤货中。
很好用哦  不过就是很迷你呢    总体可以的
挺好的。京东活动给力啊！
第二次购买了，总体来说非常满意的一款产品，它涂抹在脸上，不会卡粉，撒在粉扑的上面的时候，是白色的然而扑到脸上却变成了透明的，使皮肤有一种看起来晶莹剔透的感觉，但并不会显得比原来更加白，没有遮瑕效果，但是我觉得这样反而更好，因为在扑散粉之前肯定会先用bb霜遮瑕，再用散粉的话，我不喜欢会显得比用了bb霜之后更白。总体来说，是一款非常优秀的产品。
超级满意，到货很快，正品很好用
小孩子买的，还没有用呢。如果不好回来补评的。
我一直用的这款散粉。提亮，控油真的很不错。之前一直叫朋友韩国代购的。这两次在京东买的，东西很正宗。小盒的放在包包里也很方便。控油效果真的极佳，很贴妆。一天不会掉妆的。我个人很喜欢。还会回购
一直在专柜买薄荷散粉用，最近忙工作，只能用京东买，第一次用小悦家的粉饼，很好用，粉质细腻，就是闻不到薄荷味，不知道是不是正品，准备抽空去专柜买一个对比一下，如果是正品以后就在京东买了，比较节省时间
控油一般，可能我皮肤太油了吧&hellip;
越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
过了这么久才来评价，哈哈哈，一直在用，感觉特别好用还方便携带，特别控油，早上9点钟左右用的，下午3点钟左右看了看，还行，特别持妆，反正我用着还行就行了，特别适合我自己，推荐购买。
买过几次了，挺好用的，价格亲民
不知道是不是正品，都说有薄荷味，我使劲闻了闻什么味道都没有，巴掌大一盒
非常喜欢。买了三个。造型可爱，粉质细腻嫩白，用后提亮肤色，觉得皮肤也细腻不少。
非常喜欢。买了三个。造型可爱，粉质细腻嫩白，用后提亮肤色，觉得皮肤也细腻不少。
真的是好迷你，也没用过，不知道效果怎么样
以前一直都用悦诗风吟的散粉，是纪梵希的平价代替品，超级好用，买了两个一个送给好闺蜜的，她也非常喜欢。
还没用。只是看花儿与少年明星用的同款。说去油效果好。买来试试。 我看评论说小。只是没想到会这么小。 还有评论说包装简陋。只是没想到会这么简陋     希望能像传说中那么好用吧
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都累似，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论。平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，朋友们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
左边是去年代购那里买的，右边是京东买的，旧的有点脏了所以不去纠结颜色差异。盒盖正面innisfree那个f不太一样，韩国那个是中空的，京东买的是实心的，里面粉扑上的字儿都是中空的，可以对比一下。京东买的确实没有味道，抹完摸起来感觉一样滑。代购那里买是45一个
用了，挺不错的，京东的速度没的说，给力，棒棒的。好评(o^^o)好评(o^^o)
看直播买的   应该不错吧 是正品  不得不说  包装也忒简单大意了吧
用过同学的悦诗风吟粉饼，控油效果特别好，我就自己买了一个。我是个大油田但是用了这个之后妆特别贴服，普通的粉饼只能保持二十几分钟控油时间但是这个我能保持两三个小时而且粉质很细腻我感觉有点遮毛孔的作用，用完粉底液之后上粉饼，整个妆都妥妥的，好评！
一直想买这个牌子的散粉用一下，正好双十一优惠，就买了，收到以后感觉挺小巧的，我以为会很大的，但是很精致！开心！
一直用这款，控油不错的。。只不过原来代购的有塑封如图四，在京东买的没有塑封。。
很小的一只，就一点点大，不值得购买！
悦诗风吟散粉已经种草很久了，终于买到了，自从在京东购物以后，就很少在其他地方买东西了。京东物流速度很快，而且还经常有满减和减券的活动，确实很划算，比超市便宜了很多。我一般都是买京东自营的，比较放心，感觉是正品，支持京东。
物流超级快！双11下的单，次日就到了，必须赞?而且一直在用这品牌，值得推荐哦！便宜又好用?
第一次用这牌子，感觉不错，用了脸就不会那么油亮亮的了！买了两种，都在用，值得推荐！
很好用，一天妆都没脱，可喜欢了
赞一个，用着不错
粉很散，很轻，不会卡粉，定妆效果不错。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，买到的东西基本都非常满意。就算有些不满意的京东售后都能愉快地解决。不管是电器还是化妆品都是在京东买的。支持京东自营。希望京东能越做越好。家电电器小到化妆品洗浴用品都是在京东买的。现在药都是在京东买的预先备好。一般买什么定西就算别人家的卖的比京东自营的还便宜我都不去买。只相信京东自营。就是这么简单。买了这么多年也算老顾客了。除了放心还是放心。果断冲京东会员就是这么简单。哈哈
散粉小小一盒，放到包里很方便，带粉扑的，粉扑很柔软，就是打开闻到的是一股调料味&hellip;&hellip;???
双十一偶尔领到张110减100的神券..买了两个闻名已久的散粉，一个调色气垫隔离霜..东西看起来不错，用后再来追评...
第二次买了，清爽不油腻，很好用，还送了小样试用装
太棒了～大爱～超控油，用了之后一天脸都是滑滑的很干爽
挺好用的，我个人挺喜欢的，拿着也很方便，用过之后才推荐给大家的，真心不错的，
第一次购买不知道产品怎样呢？用后再来追评。
好小一盒，是干粉的，用之前一定要做好保湿，不然卡粉很尴尬，还是喜欢气垫，用完不会考虑这个了
我能说挺小个么，mini型的，
不知道效果怎么样
老婆以前用过这牌子
物流超快的，隔天就收到了，跟满意
真的太不想吐槽了 寄过来的东西我都不晓得是不是正品 而且寄过来的是那么的脏 那么脏 那么脏
好评，活动价特别合适。物流也特别快，赞一个
朋友介绍的，去实体店试用过，还可以，就是有点少，价格和实体店一样，没有优惠，完全是为了京豆才买的
买回来很久了，只不过旧的还没用好就没请假，正品，一直在京东买进口的，没出现问题，控油效果很好，一直用这个牌子的。
朋友推荐的，挺好用
物流挺快的 搞活动买的挺划算的 一直用悦诗风吟的散粉
一直听说散粉很好用，但是我买了粉饼。???
试了一下没卡块。
我也是别人推荐了我才过来的，，不知道是不是正品
我已经和真品的对照过了，没差别，真品，放心用吧！
还不错呦，东西应该是正品，我是混油皮，用了之后感觉控油效果还可以，京东自营应该没假的吧，还是比较信任京东自营的，一天下来也不怎么脱妆，呃，也可能是因为现在本来出油就比夏天少&hellip;&hellip;
很便宜买来一盒试试，挺小的一盒，希望能用一段时间
双十一活动使用优惠券购买，物美价廉，很划算
物美价廉的商品，朋友推荐的，这个用完还会来买的
还好，稍微有点白，雾蒙蒙的感觉，上午下单下午就收到了，京东购物超级方便。
里面的挺好的，密封性也好，没有味道的散粉。那个散粉扑软软的，很舒服。就是壳很脏，给人第一影响不好
散粉好用，控油很好，小巧精致，用起来很方便，物流很快第二天就到了
悦诗风吟突然放券，不过森林面霜没货了，只能买刚需，12块两个薄荷散粉，一个松木护手霜，一片面膜还是很超值的，希望还能有这样的券色！！！
携带方便，想想的味道，还没有使用，昨天买的，今天就到，物流快
物流很快昨天下的今天就到了，宝贝还没用，看上去不错就是小了点?
快递超级快 商品也很好 涂抹上有清凉的感觉 很好很好
第一次买，粉饼比三分好用虽然很小一个，但是能用很久，用完还会继续回购粉质细腻，很满意
打开快递就是这样子的。盒子都是打开的，总感觉被拆过一样，该有粉饼，明显跟我上个用的也是不一样，本来想在*买便宜些可是想着相信京东的质量的，就在京东买了，没想到却是这样的，86算邮费一起。感觉不值得。
朋友介绍说这个很好用 物美价廉 赶紧试一下
包装很正 速度也快 扫码也可以 完全ok的
一直用散粉，装包里不方便，就买了粉饼，粉很细，和粉扑买的以后一样加购物车的时候不知道怎么回事，第一次加没加上，第二次加完就下单了也没看见，收到之后买了两个～哎
看起来还不错，同学推荐的，说是效果很好，自己还没用过，用了再来追评吧
包转很好，散粉很细腻，之前一直在用，很喜欢
东西来了第一件事就是看看路上是否被拆过，完好无损。然后拆开快递里面的东西包装完整，塑料封膜没有拆掉心里就很安心了。马上拆开来看，东西还是包装不错的！下次还会光临此店的！
是正品么？总觉得是假货～有点脏的就是右边的是自己找代购买的，左边的是京东的，看外壳就觉得京东的是假的呢，上面的字印的太模糊了～都有点不敢用了～难道国产的就是这样的？有人能解解惑么？
这个太迷你了吧，跟赠品的大小要差不多了。很小。包装有些脏，以前买的京东商品都没有这样啊。用起来还可以
比想象中的小 很小 码能扫出来 应该是正品 到时候就看看好不好用了
这个是这次袋子里比较包装好的，满分吧，用后评价，对于京东越来越失望
很不错的蜜粉，价格合适，发货也很快
一直用这款散粉，挺不错的
一直信赖的京东自营产品，每次都不会让我失望的，物流简直太快了，很棒！每次都是拼单买产品，这次是悦诗风吟的散粉和韩后的面膜。两款产品太好用了！散粉真的很控油。方便携带。盒子小巧玲珑，喜欢！
因为之前的还有所以还没有开始用，不过以前一直用这个还不错，双十一买物流还挺快，感谢快递小哥
快递速度超赞，包装也很好，物品也很赞
东西还可以，朋友推荐的，很好用，唯一不好的就是量少了点，用不了几天，以后就用这个牌子了
很棒啊，定妆效果还是一如既往的好啊?但是早上定妆中午过后到下午的时候还是需要补妆的
悦诗风吟的散粉是不错的。不油不腻，不管在夏天用还是冬天用都不会觉得油腻。不错不错。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
不错 我都是用来扑刘海的 一直不敢用脸上 我觉得粉挺粗的啊 可能e大饼用习惯了
和我在实体店买了一模一样的，我一直用这一款，效果非常棒，喜欢的朋友快入手吧
这款散粉没用过，小小的盒子，活动价两盒非常划算，脸总爱出油，散粉控油细毛孔，试试看吧
份量不大，5g，挺小巧的。试用了下，比较清透，控油好
差！假货  ！用着就跟面粉一样的 跟实体店的比太假了 建议大家千万不要买！！！！
还可以
第一次买悦诗风吟的散粉，价格实惠，性价比高，不浮粉，值得购买。
还行吧，包装上有黑黑的点不知道是什么，让我联系售后，想想是外包装就算了
看商品介绍是上海产的，不知道和韩国进口的有什么区别，用用再评价。送货速度快。
被网上种草的一款散粉，还没用就不好多加评论了，等用过以后再来追评。很小一盒，样子小巧可爱，挺喜欢的，希望跟别人推荐的一样好用。还是赞一下快递，hin快，棒！
感觉是假的，好粗糙的粉饼，有颗粒状。一点薄荷味道都没有。已经打好底了，用起来竟然浮粉，卡粉。非常失望，京东也卖假货，生无可恋了！上完粉过了半个钟，整个脸都油腻腻的了，花了86元买了这么一个烂东西，哎。大家醒目点吧。估计真假掺杂
小块头，携带方便，价格实惠。好用
不知道是不是正品，就是没想象中那么高大上，粉扑有点差，盒子发过来是脏的，手上试了一下，控油还是有效果的
气味凉凉的，很小的一只，中间那层纸小心撕，我的就太用力了，有点散出来了。还没开始用，散粉一直被安利这个，应该还不错吧
朋友推荐的，挺好用的，不泛油光
价格优惠，粉饼也很好用！给力！
还可以，用着不错，就是盒子小，总体还是挺合适的
满满的一大箱，
东西还是不错的。之前别的地方买的有薄荷味，这个没有味道,不知道是不是正品
收到后就迫不及待拆开用了，真的超级好用，油皮大救星呀！
这个真的很好用，适合油性皮肤，一天都不会看起来很油腻。
控油效果棒棒哒，我们宿舍几个妹儿都在支持耶！期待会更好！
到手了，还没用。据说挺好用 。好评 ~~~
搞活动买的，价格便宜，体积小巧携带方便，是我喜欢的，京东物流配送速度快，物超所值。
看见竟然有表情款 一次性买了三个
买回来就一直没用过。本以为我能用的着 事实呢 没用。后悔 干性中性千万别买 浪费
自己，之前买的是紫色款，这次看到有绿色款都做活动，也买了一下
妹妹叫我帮她买的，现在她放假回家我也试用了一下，感觉还不错的，量确实不多，不过也够用啦
发货速度快 服务态度好 一直用这个牌子 很信赖 很满意 很优惠 下次继续购买
两个75便宜的呀，也没试过其他品牌的，这个用着还行吧，就囤了
抹完后很白、真的很白、不是透明色...粉饼上也没有贴层薄膜、只有塑料盖子和粉饼分离...
应该挺好的吧！之前物流很快，第二天就到了。帮别人买的
一直都用的这款散粉，当定妆粉用的，觉得还不错
自营速度就是快，差不多14小时到货，除了快递包装有点轻薄（就一个京东袋），里面看起来满精致的，化妆新手，希望好上手
一直用这款散粉，不贵又好用，也不会很显白，自然比较好
发货很快，物流超给力，京东的物流真是双百的赞啊，上起来也算轻盈，还有赠品，是试用装吧
已经使用，非常不错，很滑。京东搞活动价格划算，赞一个。
上次双十一囤了两盒，已经用完了。这次再囤两盒。够一年啦
一直在用，也很好用，双十一剁手第一波货到了。
非常好。每次都买这个，到货非常快。非常靠谱。好用，香香的，可以放心用。一直都关注，要是再优惠点就再好不过了
刚收到还没用，不过已经买过好几次了，对质量很放心，就是这个盒子有点儿脏，不过没影响
买了2个，一直用它们家的散粉，是正品，又好用，搞活动的时候买，很实惠
很小巧一个，啊，这个世界不是赚女人的钱就是赚孩子的钱，一点没错，好赚。小小的一盒真的。虽然可以用一阵子，但真的是小。对比看喽。用起来不错。反正我也没怎么用过别的品牌。其实在我看来都差不多。会继续支持的
今天已经收到货了，升级版的是粉状，和之前的粉饼不同，包装也不同了，暂时没有用，明天用了看效果，再评价。
这款真的很好用，控油性能非常好，擦在bb霜之后，一天都能不掉妆不油腻
感觉不像真的，真的背后不是有字嘛，这个后面我划开的纸，发现并没有字，但是用着不过敏，别的感觉没有啥特别的
这个散粉是表妹推荐买的，超级不错。很适合南方这边的湿冷，性价比很高
此用户未填写评价内容
物有所值，很棒，也没有怪味，敷在脸上很舒服，悦诗风吟就是好，极力推荐
物流特别快 产品也很好用 虽然快递费六块但是也很值得。可以入手。包装也特别的完整。非常非常非常满意
试了下不错，散粉涂在脸上很滑很细腻，不过就是少了点薄荷味，还是好评！
虽然是双十一下的单，但是京东快递还是那么让人放心。比我预计的快多了。
挺不错的，就是咱这包装能不能走点心?
刚刚用   不刺激很舒服   不知道是不是心理作用感觉凉凉的    比自己想象的小点儿
适合随身携带的一款，小小的没有味道，美白效果一般，但控油还不错。
右面是我原来在免税店买的，纯韩文，这次的明显小一圈，而且是中文的。不评论真假。
还可以吧，感觉是嫩了一些。。不知道是不是正品，反正没什么不好的
感觉挺耐用的，用了好长时间才来评价的，真的真的很控油阿，好用，第一次用悦诗风吟的粉饼，以后不换了！外表放包里磨的有点脏了[捂脸]
不容易掉妆！很轻浮！再也不怕油皮！非常好！
小小的盒子，买了两盒，希望像大家说的一样好用。
分量也还行，香香的，很方便携带~
很细腻，控油用的，没有美白功能，还不错啦。用化妆刷刷一层，很自然
之前没用过，听说这款挺好的，就买来试试，做活动的很划算，非常不错
非常喜欢悦诗风吟的产品！！超值！会继续购买！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
一直在用的一个散粉，好用不贵。
还不错，粉很好。看评论已经了解它很小，没想到这么小。盖比底儿大，看着还行，打开一看就小了，粉扑只能套两个手指，用着不太习惯。
一直想买，这个双十一总算下单了，不错不错！
之前用着觉得挺好，控油，不油腻，脸上滑滑的，很喜欢。这次特意买了套装两盒。快递也很方便，晚上十点多下单，第二天中午就到了
小巧方便携带，别人推荐的说很控油，好用，还没用，希望好用，送货快，小小一个，真的很方便携带
东西不错的，一直相信京东自营，很好也很快，非常喜欢很好用。
不知道怎么是这个样子，拆开一看，心情瞬间不美丽了，像是很久很久的了
之前在澳门买的，现在京东两个有优惠，不错。评价好用，适合
别人推荐的，感觉还不错，下次继续购买
京东双十一，活动买了不少，我爱京东！
散粉挺好用的，很满意，非常细腻，很服帖，用过最满意的散粉
一直在用他家的粉，控油效果很好，正好赶上活动，再多买几瓶
多余的我都不想说了，明显不是正品。
如图：完全没有任何塑封，并且盒子都是打开的！包装盒一看就是随意包装的！更不说没有任何防伪码！
我是京东铁粉，并且我习惯好评但是这一次我实在是很气愤！！！
并且我买的是京东自营的，京东你的品质呢！很伤心啊&hellip;
东西不错，双十一速度也很快，值得信赖
还没开始用，小小的一个携带很方便。
小小的很喜欢，控油不错～
大家都说好，买两个用用，使用了还不
很好闻的味道 上妆很服帖 清透自然
和舍友一人一个，小试一下，还不错，不过第一次用没有对比
不好意思，评价晚了，很好，两个跟原来买的一模一样～～
是散粉，不知道好不好用，打折先屯着
包装盒很好看，今天用了感觉还不错，脸上没有油油的，效果不错
东西很好，已经用上了，是正品。
控油效果还行，没有散粉好，但是比较提亮肤色，如果只是想控油淡妆的话建议粉饼会好很多
此用户未填写评价内容
很好看，很喜欢
没有在澳门买的好，起码约包装盒都差的多，肯定是假的。
还不错，没用，今天刚刚收到货
第一次买，还没用，据说很好用。
定妆效果很好，质感轻盈，控油
很好用的，很控油，值得信赖
一直用悦诗风吟的散粉，性价比高，比同等价位的都好很多，甚至比价格更高的都好用，真心的白菜价哦，包装也超清新的很不错的
大哥我就想知道你是坐火箭?来的吗？昨天睡觉之前下的单，睡觉起来吃个饭货到了！京东自建物流这那那这，都无所谓了，东哥我敬你是条汉子！就这速度，像样。东西非常好，一直再用，双十一之前临时补货就买了一个散粉竟然有赠品啥也不说了！棒棒的！
很便宜啦好用呢不错的商品哦
宝贝收到了，很赞也很喜欢，一直信赖京东，哈哈哈哈
东西回来了。很好也很不错
早上买了下午就到了，而且很便宜，准备开学用，开心。哈哈哈
用着挺好，送的手帕很好
悦诗风吟的东西很好用，两盒优惠，以后再来光顾。
价格一样！开通了京东闪付，所以又优惠了一点！跟别人送我的韩国买的有点区别！不知道效果如何！！希望好用
这次是第二次买了，还帮同事买了一个，不错
订的散粉和粉饼，京东配送是蛮快的，前一天晚七点左右下单，第二天货就到了，但是还是没有感觉到让我特别惊喜。
很喜欢的单品，两只装，好用又实惠，值得购买
都在京东买，这次超划算
小小的一盒儿，有淡淡的香气，主要是用来眼部定妆的。
第一次用该品牌产品，外观还是不错的，用后再来评价！
搞活动的时候买非常便宜，等优惠来的时候吧
还行ok，效果可以吧，okokokokokok
双十一买的，很划算，物流也很快，包装很好
快递速度，有盒装，但是不知道是不是正品，期待，打开之后盖子是松动的。
一直用的 很不错。双11活动超级便宜啊
不知道为什么，外包装脏脏的，也没有封口，总感觉放了很久，或者被用过
之前用的散粉就是这个牌子的 用完之后脸滑滑的 不油腻 控油还是可以的
买的第二个了，还不错，主要是拿来头发油了的时候弄头发的，效果很好哦。
携带方便、快递快、一直挺喜欢、好评
挺好的，一直听说这个散粉性价比挺高的的
还好，一下买了两个
挺好听的 但是皮肤干燥容易卡粉 所以要保持湿润 这个持久度真的很OK
商品已收到，感觉不错，就是包装蛮小的
不知道怎么说，效果肯定没有韩国的好
物流好快好快哒，昨天晚上十点钟下单，今天中午十二点就送到了。快递小哥特别辛苦，吃着盒饭给送的快递，重点表扬他。这个散粉用了很多盒了，性价比挺高的，会无限回购。就是简简单单的散粉，涂上去不会死白，可以起到很好的控油的效果。就是涂上去有点干干的，稍微过一点时间之后会服帖很多。总之是好评啦。
用的京东送券，超值，相当于5折。
很清新，但是有一些卡粉，粉扑感觉不怎么样
粉质比较细腻，不浮粉，小小的，随身带也很方便。
盒子都被压坏了，粉也感觉比我之前买的少，还没试
这个散粉很经典，便宜量又多。
挺好听的，粉很细，控油效果明显，就是里面粉扑和粉色隔层塑料太次了，能做成气垫那样的就好了。
这次是回购，特别好用的散粉！
定妆，这几年来一直用他们家的，物廉价美
是正品 物流很快 隔了一夜就到了  用起来也很棒。
已经收到了，质量很好，使用效果也很不错，是正品哦，值得购买哦！
很好，很喜欢，有淡淡的香味，价格也不算贵，好用，性价比高。
不知道是不是真的 味道很淡 粉质很细腻 用完再来追评
听说这个牌子很好，挺喜欢的。
散粉很好小巧精致喜欢喜欢
看着跟我在店里买的一样
很划算的价格入的，试下~
京东的东西一直不错......果然没让我失望......一直在京东购物！放心！物流也快！支持京东！
今天刚到，也是第一次买这个牌子，不知道好不好用
控油效果特别好   用过最好的散粉没有之一  以后会回购
洗面奶 水 和乳已经用了很不错 以前看同事用 这次自己买来用，觉得皮肤好水润。 买了这个品牌一系列的，还有部分彩妆
小小的，味道淡淡的，不常用，买来备着，满意。
趁着双十一，一次性买了很多东东，支持京东信赖京东
家里的东西吃的用的都是京东买的，比在超市买的便宜多了，生产日期很新鲜，夸夸京东超市，里面啥都有，简直太方便了，快递员小哥服务周到，点赞
东西很好，很喜欢，包装挺严实的，我主要是用来擦口红时不想让它粘杯的，等试了之后，再来过多评价，物流也挺快的，当天拍下，第二天就到了，不错
话说我一直以为京豆有什么用,如果按照以前去换现金还是有点不值得,但是突然发现可以京东图书优惠券、京豆换券非常好用的
小巧精致、放包包里不会占太多的地方、粉也很细腻光滑
当年在店里店员说可以按在头上控油，买了一次之后就再也离不开了
价钱跟店里是一样的，就是京东方便不用自己跑一趟
早上下单下午就能用了
特别好 多次回购特别好 多次回购特别好 多次回购
一直用这个牌子的护肤品，但散粉是第一次买，感觉还行吧！就是粉好像有点附在脸上，轻轻一碰就能看到白色粉未
控油效果不错，物流速度快。
好小一盒啊！相当迷你...下次买一定要等到有活动
很不错，赞一个！京东自提柜不错的。我以后还会回购的！
红框的是在这家店买的，其他五个在别的app和专柜买的，只有这家店买的和其他五个不一样，仔细看盖子内里少了一条螺纹，盒身相较于其他五个在螺纹下面少了一个台阶。真与假你们自行分辨，反正我是不敢用了。不给退。客服和稀泥，在线客服差劲。
还可以。现在经常都是头发有点油腻腻拿来洒一点。哈哈。很好用。又不贵。哈哈
价格便宜！东西实惠！
一直相信京东商城，支持京东，支持国货，真的不错
真的很好用  不会油腻出油  一整天皮肤都会好好的  感觉夏天用不会怕出汗
价格较商场便宜，看不出是否是正品，使用还可以
性价比很高的一款产品，京东送货特别快。很好的
东西真心不错，控油效果就是好，我是油性皮肤，我只用这个牌子的散粉。
京东买东西就是方便，头天下单，第二天就收到货了，而且还有满减活动，真的很划算。比实体店便宜几十块呢。
真的好小一瓶，控油不错哦
一直用这个牌子，很好用，每次都来京东，信得过，必须赞一下
货品刚收到还不错期待效果
小巧，效果挺好，脸不再油油的，自然色，没有很白，适合日常使用。
还没用，期待哦！
之前就一直在用悦诗风吟的这款超级耐用、特别喜欢、没啥刺鼻的味道用着感觉也很好、控油等效果都还不错呢、以后还会再回购的?大牌子用着放心
已经用过了，控油效果很好。
这个牌子的很好看，会再来买的
发货很快 第二天就到了 就是包装比较简陋 真的很好用
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
很小巧，还没用，用过再来
双十一拼的，价格很划算，但宝贝卖相不错，两盒到手都完好无损，关键实用效果好，此处应该给个大?！
我是听别人介绍，说这款挺好用，所以买来试试，等用了再说吧
东西收到，期待带来的，惊喜，都说很好用，不要让我失望哟！
一次性买了两盒，效果蛮好的，吸油效果好，干净清爽方便携带&hellip;&hellip;凑足了
应该是中国经销商出的货
蛮好的
物流必须好评，很快
一直用这个牌子的散粉，用着还不错，就是买来上面是中文说明，跟之前买的不太一样，也不知道是不是正品，其他还好吧。
一直都备受好评的散粉
此用户未填写评价内容
质量很好，物美价廉，一直相信京东，支持京东，必须的！
东西很好。试过很喜欢。谢谢
买了还没用，到时候再评价
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
粉挺细腻的，还可以，包装没塑封
可以非常好用已经是n次购买了 性价比高。值得购买
同事都用的这个，性价比高，同事看我这在这买的用的都不错就让我从这里帮忙买了
挺好的，之前实体店买过
挺好的，之前实体店买过
真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！
嗯国产散粉没有味道，不过用着一样就OK。信京东
非常好用，多次购买了，家里日用百货，家用电器全部都在京东自营买的，全部是正品！
快递员送货快，人超级nice, 这么好的快递员必须给满分好评。v
虽然是双十一，但是快递超快，手机没信号，快递员就一直打电话，看到好几个未接来电，都是快递员打的东西也很满意。
还行吧 没有薄荷味 而且控太大了 还是非国产好
还不错，有控油的作用。
真的很好用，送货很快，态度很好，而且很便宜才50元 就是包装不太好 是惊喜的另一种呈现 是所有礼物的总和 ??? 推荐 疯狂打call
不知是否正品，跟我之前用的气味不一样，之前有一股淡淡的香味，这次买的无味。
好评语大全

1. 老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞！！

2. 效果很不错，以后会长期服用。

3. 掌柜人不错 。鞋子很好 服务很热情。

4. 质量好，以后还来你家买。

5. 很难得的正品，网购以来最满意的了。

6. 做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣衣 谢谢。

7. 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦

8. 发货很快，东西不错，有效
右边是京东买得，左边是之前买的，如果是进口的应该有韩文，然后上面贴中文，我之前的有绿茶得清香，京东得没有，还没用，等下试一下效果。
很好用，用了好几盒了&hellip;&hellip;
挺好的，是正品，味道不重，淡淡的清香，5g够用很久了，好用的话会回购的！京东物流就是牛，上午拍下午就到了！
散粉特别的细腻没有香味还没用看起来不错
和闺蜜一人一个，冬天感觉很干，用了一次，卡了在脸上，不知道为啥没有薄荷味，一点都没有，正品不知道，
无限回购的小散粉，定妆效果好，价钱也便宜～
物品和实物一毛一样 就是初次化妆有点笨
双十一买的，75两盒超级实惠，质量嘛，不用多说，一直在用的产品，物美价廉！！？
非常非常好用，特别适合油性皮肤，赶紧赶快买吧！本人一直都是用这个
控油定妆效果最佳，量少，不过价格也一样便宜
女朋友一直很喜欢用这个牌子的东西，这几天看到在搞活动，降价了，所以赶紧购了几套入手，给女朋友一个惊喜。嘻嘻
散粉好像是假的 之前也用悦诗风吟的散粉 没有出现问题 这次用 出现过敏现象 对京东很失望 提醒广大小仙女不要选择在这里买了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，很舒服，很自然，没有什么怪味道。我觉得很不错，下次还来。。。。
这是我写的关于京东商品的评价模版，如果我评价5星，证明经本人亲自使用该商品后，发现它是很&ldquo;值得&rdquo;拥有的，推荐大家购买，如果是4星的话，说明该商品还算可以，能够满足我的基本需要，如果是3星的话，说明该商品是够差的，我给的星星是给京东快递小哥的，对于个人来讲除非受到了心理或身体上的伤害，否则是不会评价差评和1星的
非常不错哟 朋友推荐的品牌 满意
感觉有点小  但是真的控油效果超好  我用的兰芝bb霜又是油性皮肤每到下午就油光满面  用了这款散粉真不错  不油腻上粉也很贴
朋友强烈推荐的控油神器，据说还可以用在头发上。买2盒试试看，效果还行。
这个实在是难以置信的好，价格实惠，适合我们这种学生党。大家在用的时候可以用彩妆蛋去拍，增加妆容的持久力，而且更自然，下面是对比图
产品还不错呦，用的就是有点干，但是用后再用下保湿喷雾就可以了。还不错
这也太小了，我没看克数也没看尺寸，买到手真的哭笑不得，太有意思了，袖珍的，粉饼就能放两个手指?????不过东西挺好的?
东西收到了，还没用。以后追加。
太小了，还没用，不知道效果怎么样，不过看到好多人推荐这款应该还不错吧。
虽然东西真的超级小超级小，但是效果还可以，以前额头很容易油，但用了之后还好，能挺长时间保持干爽的，然后上粉的设计不是很好
非常好，值得买非常好，值得买非常好，值得买非常好，值得买非常好，值得买
第一次买粉饼。之前用的都是散粉，用了两次还可以吧，唯一不喜欢的地方就是粉扑太太太粗糙了！明明散粉的粉扑都特别柔软啊，这个是什么情况呢？！
非常不错，京东给力，送货及时态度好！办公用品都在京东买，必须好评！
超级好用一只买这个定妆，画眉之后铺一层定妆
还不错，挺好用的，一直用的这个牌子，主要是送货快，上午买下午就到了
控油很好，朋友推荐的这个牌子
赶上双十一天天买东西，确实比平时优惠，一天收两次快递，辛苦送货小哥了
控油效果不错，也不是很干，味道很好，不错
白的，小巧的盒子，带着挺方便的
之前用了，觉得还不错，又追加购买的！
还没有用！！不知道效果怎么样！！！！不过相信京东！！正品！！
这次购物算是回购吧，悦诗风吟的散粉真的是平价中的战斗机
价格真的好便宜，35块钱两个，在专卖柜，50块钱一个，真的是亏大了
这个控油效果真的很好，比我原来用的散粉效果好，而且粉质细腻
一直用的这款散粉，很好用，这个买回来还没用，准备用完之前的就用，看着没差别，很不错
真的超级好用，头发油油的抹一点瞬间像干洗过，神器是也！
好奇怪哦，收到货和以前买的不太一样，怎么是中文的？这到底是不是正品啊？好郁闷！物流倒是蛮快的
一直都很喜欢悦诗风吟的牌子，圣诞节去专柜还买了她们家五百块的护肤品。搞活动啊。够我用两年了。哈哈哈
好用，一直用它家的散粉，控油，头发油了扑一点，666
相信京东自营的商品质量，速度快，价格实惠！这款散粉轻盈透气，自然服帖，感觉太好啦！看看能用多久，到时再追评～
用着不错哦，感觉可以继续购买！
用券才四十块钱两个，太划算了这个用来定妆是真的很好用，所以多囤点
一直用悦诗风吟的散粉 盒子看着小 其实能用很久 这次表情包的没货 又拍的这款 会回购
也不知道是换了bb还是这个定妆粉特别好用，但是一上午不用补妆了~很好！
不错不错，价格优惠，物流也很快
控油定妆非常好 头发油的时候还可以用来救油头，总之性价比超高！
超级划算，搞活动的时候囤的，平时买都是伍拾一个，活动肆拾两个
微信扫袋子上的码显示没有该商品，心里有些含糊了，京东买东西三年多了，希望不会失望吧
很好用，已经用完两盒了，粉质细腻，不会有很重的妆感，夏季尤其适合，很吸油。另，京东自营与实体店质量一样，是正品。
便宜好用 无限回购 便宜好用 无限回购 便宜好用 无限回购
双11买的，买满199有赠品，把赠品加了购物车，然后付款，最后收到实物也没有赠品
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
快递神速啊，第二天就到了，之前在专卖店买过，所以希望是正品吧
p朋友介绍的  还没用  不知道效果如何   物流特别快
一直用，用了很久了这款，京东买东西就是特别方便！。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。我在外面玩了两年了！那就可以看到了我们都是在一起了。我在外面玩手机玩不起精神的人不应该被叫阿姨说你
喜欢 漂亮 哑光 很有质感 想要水润效果的慎购
好用又实惠，没想到双十一还能这么快收到，简直不能更惊喜，满意
东西还不错哦！
朋友推荐的品牌，就买回来试试。
送室友一个我一个，控油真的好厉害，而且没什么奇怪的味道，挺清爽的，我喜欢，
感觉还行啊，毕竟毕竟不是我用的。
京东快递特别快，一天就到，质量不错。
产品不知道是真假！但包装只是用京东袋子装！洗面奶外壳脏脏的！一个品牌这么做事我怀疑不是正品
京东商城网购放心服务态度也很好现在买什么东西都是这好评五星
已经好多次购买使用悦诗风吟的这款散粉了，自己是油性皮肤，而这款恰好合适，且可以保持干爽不腻很长的时间，使用过程中相当满意哦，还会回购哒
用着挺舒服的 满意 买了好几件了
是正品，一直在用！便宜又实惠，简直太完美了
非常好用，一直用这款，东西棒棒哒
很好用，物美价廉，小巧玲珑很可爱还方便携带。
京东就是快，一起买的东西都还没出库了，这个已经到手了，买回来就用了，很不错！
悦诗风吟 Innisfree 控油矿物质散粉 2只装
还不错，优惠力度比较大，商品也很好，会继续支持的。
好小的一盒！第一次用这个，听说挺火的，就买来试试吧，正好碰上京东搞活动，下定决心买了，昨晚迫不及待的试了试，感觉还可以，面膜有点厚，精华还是挺多的！其他的吧，没有什么心得，敷上去感觉皮肤很干，敷衍了还可以，希望京东商城经常搞活动，会便宜！还送货到家！铁粉
特别好  客服服务态度特别好   下次还会来
一直用这款定妆粉 定妆效果很好 皮肤也滑滑的
还没用，很小只，但是很划算，双11期间买的，很便宜
超级好用超级好用，控油不错。
多次购买，正品，孩子很喜欢，适合年轻人
一直用，控油效果很好，会回购
宝贝很不错，家人也很满意，质量好，材质也ok，特别特别特别喜欢，希望老板多多搞点优惠活动，还会继续购买。如果有新品的话记得通知哦。已经介绍给家人跟朋友。后期自己也会继续购买。物流也特别给力，但我们这里速度特别快。最重要的是客服很细心，也非常有耐心，问的问题都不厌其烦的回家我，让我这么多年来觉得特别欣慰。最后后还要说感谢老板的帮助，祝生意兴隆哦。
东西还不错，应该是正品，快递超级慢，明明没有配送，还说打了很多次电话，最后还是自己打电话催的，真是无语
第一次买这个散粉，种草已久，控油效果真的超级好，而且价钱便宜，值得入手！京东第二天就到货，真的太方便了
一直用着这个，这次网上买，应该也不错吧！
先给物流个好评，第一天晚上十点多定的第二天中午就到了！
然后是货品，总体感觉良好挺满意的用后再评论用后感
朋友说这种挺好用的，第一次买，尝试一下吧！
什么东西！！白白浪费50块！！这包装像品牌的质量吗！朋友们都说这款散粉很好用，可能是买到假的了吧！！
收到货了，试用了下，粉很细，还蛮好用，但是有点小，比平时买的粉饼小很多。
控油效果很好，适合油性皮肤爱晕妆的！
非常不错(*?&acute;╰╯`?)?赶紧购买吧
给女朋友买的，女朋友说实惠，就下单了。。。。。。。。。。。。。。。
质量还是好，就是持久度不怎么样，我是油性皮肤，
京东活动力度也很大，会继续光顾的。物流快，当天到哦
还没开始用，给媳妇买的，等让媳妇看了再评价
还可以吧，只是香味没我之前买的香
同事推荐的，毫不犹豫就下手了，非常好用
拍下第二天就收到了 京东物流确实效率
好用 控油很好 涂上之后不会容易掉 很帖服
好喜欢包装啊，喜欢，喜欢！在双十一这种情况下，京东快递还能做到这么快，太喜欢了，点赞！东西质量不用说，好呢好呢！趁着活动多买点！
自营快递就是快，但是别碰上没货?
不错，好用 控油给力，特别喜欢，便于随身携带。
到家就用了一下 感觉不错 很控油 而且携带方便 小小的 唯独不好的就是盒子有点坏了 不妨碍使用 好评
一直用这款定妆粉，很喜欢，还会再来
包装很烂，破破烂烂的，是不是正品我也不会辨别，擦手上试了下感觉还不错，挺水润，也不油，比较满意
买来给孩子练习化舞台妆，一般般，我觉得太干了，因要急用，没办法选择在京东买，价格便宜，浪费了也不心疼。
收到了，有点小，但是效果还可以
很快收到了，一直相信京东，还没用，
双十一团的很优惠，用着挺不错，控油效果不错
挺不错的，夏天用来控油非常棒，但是冬天有点干
不错，对于毛孔遮瑕还是很有效果的
一直再用，感觉还是不错的，应该还会买。
不错，粉质很细腻控油也可以。
此用户未及时评价，系统默认好评。
产品没用，快递员服务态度非常非常不好
味道还可以，四十五俩买的，啦咔咔啦啦咔咔啦
之前用过感觉挺不错的  这次在网上买了还没用 不知道效果怎么样
不错的东西，京东做的不错，物流一直很快，还是会回购的，非常棒！
本来看到这个袋子我就很担心。。什么防护措施都没有，果然一打开来，，，，这可是要送人的啊
买的最便宜的一次散粉了，控油很好，物美价廉
看别人推荐买的，用后感觉一般，很小一只，
京东的快递超级快的 东西扫了一下应该是正品 非常少女心的包装(?`^&acute;?)
好用，双11的时候买的，很实惠，先屯一些
一直用这个牌子 一与以往的支持
替别人买的，效果待使用后再分享
好用，信赖京东的平台，购好物，上京东！
已经用了一段时间了，绝对是一款特别好的产品，网上评价就很高，感觉很好，已经推荐给同事了，是一款非常好的散粉，控油效果特别好
已经是第二次购买了，不过这次的包装有点太随意了，希望下次注意点&hellip;&hellip;不过，控油效果还是超棒的&hellip;&hellip;
很好用的散粉，已经买了好几次了
我以为会和粉底一样大?，不过不碍事，东西挺好的，不刺激皮肤
朋友推荐的  用了  很好用  不错
真的是超级超级超级超级超级超级的划算！
还没用，朋友用过说还可以，试过之后再说吧！京东的快递是越来越不行了，没有诚信，实际到货日期总比预计到货日期晚一天
很好用，悦诗风吟的散粉没得说就是好用
点赞，点赞，东西很多京东小哥还是给送上来了，谢谢，好评
挺好的喜欢擦在脸上看不出来
还不错，一直都用它，还会回购！
第二次购买了，我觉得很好用。?
双十一两个40入手 超级便宜啊 是正品
真心不错 我一个妹妹一个 长期粉丝 定眼妆绝对好 安利身边朋友一起用 买起来 哈哈
很小一个，出粉的孔很大，粉不是很细腻。
一直都在用这款散粉，挺好的
粉饼一如既往的好用，涂上去能明显抑制油腻，持久性也不错。值得购买。
粉质非常细腻，很滑下次还会再来
我记着挺好的，继续回购
正品，跟我在店里买的一样，不爱出门了就下单在网上买了。
挺好用，控油效果挺不错哦
一如既往的好用，而且没有运费
双十一抢购的，价格实惠，用起来很滑
我很喜欢
我一直使用悦诗风吟
很好 会考虑回购 定妆很强
超级合算，用券了以后只要45，超便宜
好好好 喜欢京东的速度 第二天就到
帮女朋友买的。应该算不错吧。性价比。
不知买了多少个了，性价比高，好用！
真的太便宜了，不敢相信。希望是正品。
可以哭出来一般般便宜就是
很好，一直都用这个散粉
服务好，物流快，实用，给个好评
很喜欢，用了几次才来评价的，感觉用着不错，而且不出油，不容易掉
用起来很舒服，效果也不错，很喜欢的
很不错。。。。。。。。。。。。。
很好，我跟同学一起买的，都很满意
好用，用了优惠券特别便宜，一直在用这款散粉，性价比很高
还不错   一拿到就用了
很好，物流较给力，一直用
必须得说一下，快递，小哥真的特别特别的给力，已经好几次京东的东西都是他送的，速度特别的快，而且态度特别的好，特别棒，特别棒，特别棒，重要的事情说三遍，第一次在京东上买悦诗风吟的这个定妆粉，还赠送了一一个扑克牌，非常开心，购物愉快
习惯性好评，一直用这个～～～～～～
很好，真的非常好呀！很好很好！
京东买东西就是快啊，这个已经是第二次买了，不过和上次那个不太一样啊，不知是不是换包装了。
一直用这个散粉，活动75两盒买的
一直都是用的这个，很不错
一直喜欢，用了n多个了。
相信京东，信任京东，一直在京东购物
控油效果很好，也可以少许用在头发上，在小红书上看到的
挺好的，非常喜欢，物流也很快，满分
第N次买，双十一抢购物流慢啥的不存在，还是一如既往的好
真的不错，就是不知道能用几天
这个散粉一直都在用，觉得很好用
挺小盒的，不过用起来感觉还好，定妆补妆，随身携带方便
收到了，用起来很不错
挺好的 补妆效果不错的
还可以，涂了点皮肤很干爽，不容易出油，用的好继续评价
还没有用价格很实惠满意满意
好用，一天都不会脱妆
一直用的这个感觉挺好用的
吸油效果好，粉质也比较细腻
竟然非常好用！一次打折记得通知我！还好买了两盒哇咔咔
京东自营产品快递很快，东西也卖了好多次了，主要是控油作用，还可以吧，就是没有优惠，希望商家搞点活动价
不错，很好，送货及时，值得购买。
非常好，一直用的散粉。
帮别人买的，价格挺实惠的，不错。
粉质细腻，用了好多盒了，这次活动买的，囤着，非常划算
朋友推荐的，用的很好哦
不错哦(⊙o⊙)哦
饼盒小巧，便于携带，白色，抹脸会白好多，不是肤色的，吸油效果用过之后再来评价。
朋友推荐款，还不错哦，美妆节，活动价超级划算，小瓶水乳送的哦
快就行了，好用也行，怎样都行
特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
使用的不错 一直在用 效果不错
不错，双十一很实惠，但是背后的标签和之前买的不一样
店里卖50一个，促销我46买了两个，一直用，好用，
物流很快，商品不错，价格优惠~
挺便宜的，比实体店便宜 ！
很不错的东西，使用方便。
第一次买不知道好不好用，如果好用还会再次购买的，
一直都是用的这个粉饼，很好用
东西还不错 可以保证是正品
已经回购好多次了，终于悦诗凤吟这个品牌，真心好用
很好，就是有点小，下次还来
还好可能皮肤不太适合吧
对于我这种大油田来说～简直是太好用了！一天下来也没有那么油光满面了～希望以后多搞活动！赞
还没用  用了再来说效果
真心超级值、40块钱买了两盒
好像是国内产的，挺好用
很好用是正品值得信赖以后还买
很好用，就是有点小
还行   就是量少
听朋友介绍的，很小方便携带，出门带着很方便，期待效果
还可以  价格合适 质量好
很好用的一款散粉，很喜欢
双11买便宜很多，放着囤货
好评如潮，希望不会失望
有淡淡薄荷味，粉质很细腻，比想象中的小，但是装包方便，下次打算试试控油粉饼。
75蚊2只，好用，划算。
买了好多块了，经济实惠，性价比很高，用刷子比较省，效果也还比较好
听朋友介绍买的这个产品，刚好双十一，囤货，好用
自营正品无疑。。。。好东西，还没用，物流很快。
很小巧的一个，用完脸再也不出油了，很喜欢，没有遮瑕效果，粉质也很细腻
双十一买的便宜很多，一直都是用这个牌子值得信赖
第一次购买 和想象中的差不多 粉很细 物流很快
还没有用，用过之后来追评，一如既往的好评
太白了天啊而且抹完看上去很假还起皮???
包装简单，粉还不错，很白很均匀，就是盒子设计不好，开个盖子粉掉了一半，衣服上全是?
谢谢卖家，东西挺好的。
这个是正品。气味淡淡的，贴合肌肤，控油效果不错，我是看微博感觉好用才买来试一试的。保质期2020年
很不错，非常喜欢
拿来下午在办公室脸上出油的时候用的，效果很好
价格实惠，东西一般般。
不小心洒了，大家都说好像痱子粉。控油还不错的
物流很快，但是包装太随意了，寄过来之后外面的盒子都坏了，幸好里面的没损坏。
好用好用，一直都用的这个
收到货了，蛮好的，实惠的
很小的盒子，懒得退
.感觉是假的，买的正品有薄荷味，这个一点都没有
快递公司快。这个牌子的没有用过。试一下，
哎不想说价格变低了醉了哎
宝贝收到了，很细腻
第一次买，听过很不错的散粉，又便宜又好用，
差不多吧，就是上班控控油
此用户未填写评价内容
一直用这个，粉细白，定妆效果极好，推荐购买
宝贝到了，很喜欢，试了一下，粉很好，摸了很自然，这个夏天不怕油了！！！
相当买一送一买的，双11.goodgood
粉很细腻，用起来还可以
很好用，和实体店里面的一样，和朋友一人一个
很好用的散粉，回购，而且这次活动也很划算！
质量很好，是正品哦
挺快的，但是和在香港买的不一样、不知道为什么，右边?是在香港买的、
东西很不错，非常满意！
买了这么多，一个小样都不送，???京东，你以前不是这样的！！！
看起来不错，相信京东！
打开后非常开心? 京东商城的商品一直值得信赖
好少好小 一个五十 突然感觉不值一百块了
一直都用悦诗的牌子，不浮粉。特别好用
这个粉饼真的是超级细腻 很服贴皮肤 就是有点小 给了好评
早上定妆和出油的时候用一下感觉很不错
双十一买的，挺划算的，而且弄头发特别好用
挺好的  一直在用
还可以，一直用着它
控油效果很好，便宜又好用！会回购！
小小一盒，量也不多，没有什么味道，不过控油的效果让人很喜欢了,下次还会再来的..........
价格是超级划算的了
商品质量很好，很满意，配送速度快啊。
物美价廉，两个一起跟我买一个价格一样
给朋友买的，应该是正品吧，一直在京东买
很控油，比之前买过的许多散粉好用多了
控油挺好的，不是第一次买了~这次还送了赠品~
质量挺好的，非常喜欢
刚收到，看包装还可以，等用完后再来评价
还行吧，没什么特别大的感觉，要是是翻盖的就好了，旋转扭的不方便
朋友推荐，希望不会失望，物流很快
薄荷味，轻薄舒适，淡淡的，挺好用！
量很少，出门携带方便，推荐！
挺好用的，控油还可以，用过一盒又回购
正好脸上有油，我打开试了下，特别舒服，很好用！应该是正品，后续追评
有点小，价格有点小贵，不过还行，买给我老婆用的
粉质比较细腻，上脸很服帖，我用着控油效果还不错，不过粉扑不是特别好用
不论是公转还是自转 涨潮还是退潮
不论是暖流改变气温带来鱼群
或者海水淹没岛屿失去踪迹
不论是我的世界车水马龙 繁华盛世
还是它们都瞬间消失化为须臾
我都会坚定地走向你
不迷惑 不慌张 不犹豫
一直在用 灰常不错推荐推荐推荐推荐
还没用，但是应该和在专柜品质一样
很喜欢这款，一直在用，效果超级棒
价格给力，非常好用
比我想象的要小，听别人说这个蜜粉好用
还没用。不过看推荐 这个还是挺不错的 评价粉饼
种草后，买的网红散粉，还没用！性价比高，先试试
还没有用  有点贵  希望好用
挺好的，全部都买这品牌的化妆品
很好，快递速度很快，质量很好。
粉子属于偏白的，我比较喜欢自然肤色的那种，可能是我下单错了吧！
很好，一直都在用
50块一共5g，定妆也一般，也没有什么味道，控油也还挺好的。
这东西媳妇说不错，所以买好几次了
粉质细腻，无味，双十一买的，很划算
很不错，期待效果！  还比较划算吧
好评好评  ?  快递小哥也好评
挺好的，很耐用，用了两个多月了
京东快递就是快，当天买当天就到啦，同事都说好，还没用，用后再评价。
第一次在京东买东西，物流很快，不知道是不是正品，反正很小一盒。控油效果不错
很好用。性价比高 定妆效果不错
还没用，不过挺小的，出门带着比较方便，闻着有点薄荷的味道，不像说的跟爽身粉似的，没那么浓的味道，相信京东自营，就没查是不是正品，就是包装太简陋，就是带子装的，没啥保护措施，后期会追评
很小一盒，用了确实挺自然的
应该是正品，反正用起来挺好的
做活动，很实惠，而且送货速度很快
学化妆后一直用这款散粉，棒棒哒
用了一段时间了还好吧，有点白
看上去挺好的，还没有用，应该还行
还不错，还不错，还不错，很满意
炒鸡好呀.很喜欢.效果就是不一样哈，以后就认准这一家了，
很好用，一次买了两盒，非常实惠
开始用了，还不错，持久度也比之前用的久，擦在脸上还滑滑的
第二天就到货了 非常及时，包装很好，东西也很满意 用了是正品 很愉快的购物经历??
一直用 性价比高
不知道是不是正品 反正粉扑很脏
刚领完快递东西就丢了我也很绝望
似乎比我买的其他牌子一百多的还好用，很袖珍适合放包里外带！
不错，蛮好的，跟同事一起合买的
比较小的一款，粉质还是挺细腻的，一直想买，终于买来试用了
小小的一盒，方便携带。控油还是可以，能坚持个三四个小时吧
悦诗风吟的散粉有控油效果，定妆效果好，用了第2盒，还不错
以前用过觉得几好  双十一入货
给孩子买的，效果要用了才知道。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
第二盒了，小小一盒方便携带
特别小的一盒，携带方便，不知道效果怎么样
真的挺好，买了一个送人了，又又买一个
适合我的皮肤，特别的上妆
这款散粉控油效果很好比较轻薄，遮瑕效果一般用来定妆一天下来也不会花，就是不知道是不是正品。
这款散粉首先是便宜，也耐用
很不错的干粉，而且打到脸上特别的清爽，也不出油，非常喜欢！
便宜，悦诗风吟家的散粉很好用
找了很久的散粉，很适合油性肌肤用，味道也很好，值得购买！
听朋友说很好用就买了，还没用
双十一价格给力，速度杠杠的！
买的时候有活动很划算?
特别特别赞！控油效果好味道很清爽是绿茶味，推荐！
快递给力！好评！
有点小，但是我姐之前用过，说一年都用不完。特别好，特别省。细腻
很迷你小巧方便随身携带，还没有用过，不知道控油效果怎么样
每次急用东西就在京东买，和我实体店买的一样
不知道是不是正品，跟以前买的有点不同，上一盒是泰国带过来的。
很好用，效果不错
发货快，东西好，信赖京东
一直用这个牌子、觉得挺好的
不错，送货快，东西包装完好
已用，感觉不错，挺好的
用了好几盒了，超级喜欢?
一直都在用，效果不错。
很不错呦，支持，绝对的好评
还好，就是东西有点小
发货很快 第二天就到了 就是包装比较简陋 比散粉在外用着方便点 就是效果没散粉好
以前没用过，感觉像爽身粉。
京东的物流速度就是快！满意
控油效果不错，就是量好少呀
还不错的，跟我之前买的一样
超级小的一盒，东西不错，买来送女朋友的，
非常好的控油神器
好用，性价比超高，回购。
好用，划算，推荐，太赞了
觉得特别小的一盒，还没用
给老婆买的不错大品牌值得信赖。
很小的一个，很方便，悦诗风吟一直都没有辜负期待，很好用
经典来着，不说了
挺舒服的，很满意
散粉质量很好，用着很舒服自然，不脱妆，第二次购买了。
好用，送货快，质量不错
很给力，用的感受很不错！
好小只，要是有绿色就好了
还可以，不过因该很快用完
老婆很喜欢，值！
第一次买来试试，挺好用的~
我以为是进口的??(?`~&acute;?)，结果是国产的，不过国产和韩国唯一的区别就是国产没味道，韩国产的有薄荷味，其他都一样的，都挺好用的，控油，只不过心里还是觉得进口比较好，但都差不多的。
还没用，反正便宜！应该不错，我朋友买了，都说可以！
晚上送到的，也是很辛苦了
很好用很好用  滑滑的
很好看的散粉
小小的，用起来很清爽，超级喜欢。
还没打开用，我也不知道是不是正品，其实都是一个价，我在香港内地都买过不同的悦诗风吟产品刚才对比了一下，外包装有点点区别，但是我也不知道这是不是网上渠道的差别。
昨天拍的，今天到的，很棒
这个是给姐姐买的礼物?，现在还没用，用过了再做评价，支持京东的商品！下次还会过来买
买它就因为便宜，好不好用还不知道，盒子蛮小清新的
帮阿姨买的昨天阿姨出门擦了下还可以，很自然，很贴合，也很满意
还好吧！控油效果非常好
用了才来评价，分很细腻，用了不会脱妆，我在也不是大油脸了
很好，一如既往的喜欢
还没用，不知道效果如何
很好，已是第三次购买。
不错，，，，，还不错，
油性皮肤首选，不脱妆。
之前买过一盒 控油不错
东西很好，效果也很好
补补气血 可以调理身体
朋友推荐说这个还不错，初次购买，暂时还没有用，不过看起来不错?
物流杆杆的?
一直关注着，便宜了就买
很好用，控油效果还不错。用刷子要好一些
好用，就是太白了
用过一次感觉好用，控油，喜欢。
用了几次感觉还是可以的，目前没有感觉和专柜的有很大区别?
双十一拍的 挺划算的
信赖京东，物美价廉。
一直在用悦诗风吟 感觉挺好用的 还有小礼品 棒棒的
不错，一直用这个牌子
买完还没有用，在对京东买了六七个个，刘海油了也可以用，控油效果很不错，就是涂在脸上很白，然后控油效果也就持续一上午吧！粉质很细腻，最主要的是喜欢京东的物流，超级快，服务态度还好
一直用这个。特别好
物流很快，一天就到了，试用了一下，效果不错，很满意
双十一买的，超级划算
用了一次，可能是我的脸太干了，好多干皮，味道还可以
两天就收到了 还没用
回购，便宜，性价比高
太差劲了，盒子脏的没法看，不知道是放了几年的货
粉饼不错，就是外包装不太好，盒子口都是开的旧旧的
帮姐姐买的，她说很好用，也没有损坏，快递很快。
很好用，性价比高。
超级好用！！！！！
到了，到了，还没试过，感觉还不错，之前用过一次。
特别的小巧精致，还没有用，不过光是看外观就很喜欢
终于买到了，找代购没有买到，找聚美没有买到，还是京东最贴心了，散粉就它了，口碑大家都知道就不说了，开心开心开心(&cap;_&cap;)
还没用，应该是正品
用了很多悦诗风吟的化妆品，毕竟是评价中的战斗机
小巧精致，不油腻，不卡粉，已经数不清是第几盒了
挺好的，第一次在京东买东西，也是因为信任，一样不要让我失望~
之前买过粉饼，挺好用的回购了，就是没活动，优惠点会更好
非常客观的说，这款很适合我的皮肤，粉很细腻
就这样这个盒子，外面再套一个袋子，然后就发来了。上面的字都磨没了(?_?)，扫码扫出来一串数字。至于产品，还没用。
很优惠，感觉不错！
送货速度炒鸡快，散粉质量棒，控油效果很好，会回购~
听朋友说这个控油很好，只要不会很容易掉妆就好
一直在用，效果很好
一直用这个，控油好
无限回购的散粉??
喜欢！！！！！！！
第一次买这款产品，粉挺细腻光滑的，好袖珍的盒哈
一直有用，效果不错。
一直用，真假大家自行比对，还没用呢。韩国买才不到20元。
包装很简陋，里面的商品也感觉有磨损，其他还好
还不错，只是这个粉扑太厚了，我感觉不太好用啊
不是很好用，还是建议买个贵的好了，便宜没好货的感觉
第一，东西第一天下单没给我送，我明明十一点前下的订单，买的保温杯第一天都收到了，两个擦脸为什么第二天才送。第二，包装真的太差了，就一个京东的袋子。总之有点不满意。
感觉还行，包装感觉不给力
这个东西小小的一个特别可爱，比我买的其他牌子的都要小，但是东西什么的还是挺好用的，不过就是隔离粉饼和粉扑的那个东西要是可以，不要那么粗糙就好了。中间拿来隔离的东西，就是一块小小的塑料，说掉就掉啦，其他的用着没什么问题，都挺好的。大概四个小时就要重新补一下妆吧，不然的话可能脸就又油了
一只用这个，我女朋友说特别好
比实体店便宜，效果挺好，脸上出油的现象得到了控制，物流也挺快，好评。
粉质细腻，挺好
朋友推荐的一款定妆粉 控油效果非常好 再也不用担心油光满面了 携带方便
已经用第三个了，控油效果不错，用在脸上也滑滑的，不过这次物流有些慢
没有失望呢 控油还可以
好评，用完了一盒又买了一盒
今天刚拿到，还没用，用后再来追评
还没用 用完来评价 不过看着包装小巧精致～
定妆小散粉还是不错，还算物美价廉吧
还可以吧，没感觉有太大变化，可能是底妆没上看不出来
一直用悦诗风吟的这款散粉，真的挺控油的
感觉没有散粉盒那个好 但是出门在外有个镜子也方便些
一直用悦诗风吟，感觉不错，还会再次购买
盒子真的好小，打开盒子，里头的粉只有一半的量，太不值了。还没用！
好评，买给媳妇用的&hellip;&hellip;比较喜欢吧。哈哈
物流好快，一早就到了。质量应该很好吧。
真的是很袖珍的一个产品，还在适用中
包装盒这么脏？还人工贴了二维码～什么意思呢？？
第二次在京东买这款散粉，是正品，很好用，粉也很细腻，物流很快！赞
还行，感觉粉的比较好用，可能用习惯了
这个还不错呦。 很好用又方便。喜欢～
包装就用一个袋子装的？？？里面明显是被打开过得，包装纸都被撕掉了。
包装坏掉了  东西还没看。
看着包装我也是无话可说。一点都不值这个价钱。
还可以，没什么味道，个人觉得比粉饼好用，应该是正品，在京东买的放心。
还没用，不知道效果怎么样，迷你型的小盒子
小小一盒，很不错。
一直用这个，在店里买过很多次，这次懒得去店里了就来京东买，跟店里一样的。这散粉量不大但只摸脸的话也能用上三四个月，要是摸头发就比较费了。
还没用，同事推荐
一直用  很控油
物流快，东西就太小了，不过效果好不错
感觉不是我想要的那种粉饼，好白啊！
用着还不错 好评 不错不错哈哈哈哈哈哈哈哈
外观很可爱，还没有用，粉很细腻。
此用户未填写评价内容
还没用，不知道怎么样，感觉买贵了
在这里提问以后决定买的，还不错呦。。
好评 性价比超高
跟我之前买的，底部完全不一样，竟然是中文字，中国制造，太失望了?，好在价位不高又盒子让我给撕坏了，就试试吧，只要不让我过敏就行了，很失望的一次购物也是这几年来在京东的最失望的一次购物
还没有用哦！听闺蜜介绍特别好
很便宜很好用
盒子挺小巧的，粉质也很细，控油效果也不错
超快的送货速度，超好的服务态度
再一次购买，老用户了，这个牌子值得信赖！
小小的一个特别喜欢，给京东比心心?
这个粉饼和我第一次买的粉饼上面的花纹不太一样，快递给我压成这样了，而且最重要的是，这个是国产的国产的国产的
很薄，很自然，定妆效果也很好，性价比高！
应该是国产的，不过朋友推荐是很好用，第一次买还不知到整体效果
不负期待，很好用，小巧可爱，不过价格不便宜，因为这个真的很小
我的肤比较油，化妆后没一会就花妆了，我以前买过别的粉扑用过不好用，那个粉弄的到处都是，没有粉饼好用，用了脸上比较光滑，很吸汗，带着方便，也是我喜欢的白！
好用，一天不油腻
挺好的，筷子很快
很好  不错  正品  物流很给力
朋友在用 试试看
喜欢，不错，控油
我老婆说还不错！
包装特别差，没有封装。很不满意
物流挺快的，晚上下单第二天就到了，小小的盒子，蛮精致的，喜欢
当天就到了，太快了，物流小哥态度好
很有名气的平价散粉 趁活动半价入手试试
美滋滋，喜悦悦，开开心
便宜撸，美滋滋，四舍五入等于不要钱
从下单到收货只经历了几个小时，太快了，我很喜欢，京东666
因为是油皮 果断入手一件
粉很细腻贴伏  控油效果挺好
价格不错，看起来，比较细腻，就是好少呀
之前韩国买过，这个是国产的，不好用
没有味道，稍微有些显白，控油效果有，但持续不了一天。
京东快递就是快，还不错，小巧玲珑，还没用，期待它的效果！
信赖京东，还没用，相信是正品！
买了好多次了，超级好用
买回来还没用呢，大家都说不错呢
还没用，试了一下，感觉不错！
京东比较快 跟我在店里买的一样
超级好用，，，
看见朋友用着挺好，就买了，用着真挺好，定妆效果好
此用户未填写评价内容
是的，已经第三次购买了，离不开它了，美丽全靠它，好用，
第一次用朋友说用着不错我就买了，控油效果不错很喜欢。
悦诗风吟散粉，小巧精致，便于携带，快递员很nice
喜欢的哦，京东配送快，好用
好小，袖珍型的，不错。
挺好用的   粉特别细致 值得购买哟  本人特别喜欢
物流很快，包装也完好，很控油，粉也很细腻，但是闻着有股爽身粉的味道，不知道是不是正品，送货员态度很好
用过之后来评价 效果很好正品哦
不错  很喜欢
此用户未填写评价内容
挺小的，感觉很可爱，没闻到什么味道，会很好用的吧应该
朋友推荐的，小小的一盒，很可爱
此用户未填写评价内容
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
小虽然小，但是感觉还挺好用，放在包里也不妨碍位置
反正我很喜欢，很轻薄，很却很便宜，很适合学生党
很好用，已经是第二次购买了，控油定妆效果显著。
包装很严实。虽然盒子没塑封，不过里面有塑料膜贴着。粉不是全满的，估计满了不好倒。几个小孔，能控制倒粉量。不错。就是新货，粉扑有点气味。
很mini 方便携带
质量不错的哦，相信京东的质量
太小了，不过还是不错，粉太少了，和花茶杯差不多大
还没用，反正很不错，就是没有活动
看推荐买的，确实好用，非常平价的一款，很喜欢。
不得不说京东就是快，昨天晚上十点多下的单，今天中午之前就送到了&hellip;简直不要太快~收到就迫不及待在手上试了下效果，眼线笔干的很快，在手上不晕，具体在眼上效果，过后追加&hellip;散粉控油不错，遮毛孔效果一般，不过人家也是主打控油~~凑单满199减80买的这一堆（还有没拍的），哈哈哈，很满意，有问题后续再追加评价~~
小小的一盒好可爱啊 用了一次 感觉控油效果还不错
和店里买的一样，粉挺细腻的，定妆效果也挺好的。
不错，很控油，是正品，盒子不大，但是能用好久
用着还不错啊，用了一个星期来评论的，确实吸油
盒子没有塑封包装，有点儿脏
虽然只有小小的一盒，可那粉是超细的，还是很喜欢
看样子还可以，还没有用。
非常喜欢这款散粉！粉质细腻，亲肤性好！大爱！
价格便宜，性价比还行。携带方便。京东送货很快！
一直用了散粉，试试这个粉饼好不好用，京东快递最牛了
挺干爽细腻的，没什么香味，用着还不错，喜欢
用着不错，已经是第二次买了，姐妹们都用的这款
挺好用的，关键是不浮粉，涂上没用厚重感。
送来粉饼都不在盒子里 掉出来啦 包装太撇了 不开心
划算，物美价廉
收到很惊喜看起来真不错也挺好用哒大爱啊
之前都听说这个好用，性价比高，但是过敏不化妆一直没有买，现在好了可以用了，朋友也一直用这款，自己也偶尔也用，不错
好小，携带是很方便，还没用，希望好用
今天刚收到，打开一看感觉好迷你哦！
用了很久才来评论，吸油效果很明显，推荐。
周围朋友都用这款，都说还不错，买来试试。
可爱又好用。用完一点不油腻。适合夏天。
很喜欢很好用的散粉 朋友几乎都人手一个
很好用的一款产品，很细腻，效果很好
挺同事说好用，买来试试，希望如此
小巧好携带，还行，量少还好便宜
这个挺好的之前买过，现在又回购了，留着备用。够20字了吗试问？味道挺香的，刚好盖过露华浓的粉底刺鼻味道
朋友介绍的，用过之后感觉很好用
还没用，看着还好
第一次买着牌子，感觉用着一般话，。
挺好了，用了一下定妆效果不错奥
比想象中小很多，还没用
很好用，物理也很快，老婆很喜欢
在这里买了没有五次也有四次的散粉了。可是为什么这次的和以前的那些感觉不太一样。首先是味道。上一盒还没有用完，然后闻了闻味道 ，之前那盒有淡淡的香味。而刚刚进的一盒却无味？！？！？！而且上妆感觉也不一样。明天我用以前的和刚进的散粉来做对比就知道是不是jia货了。
室友一直用的这个推荐过好多次，都没买，上次用了两次她的感觉挺好用，我是综合性皮肤冬天有点干，也不会浮粉，最多就是鼻头有一点，喷点保湿水就ok，因为皮肤原因一直没找到适合的，偏滋润的就感觉有点油，要么就是浮粉，这一款挺满意，每次避开鼻头，全天不掉妆不浮粉
