粉质细腻，款式很好看，拿刷子试了一下，跟我以前买的米粉差别不多亮亮的很好看，但不是那种很亮的，不要擦太多就行，反正我喜欢。
看起来不错，很精致的样子，比什么丝什么陀的感觉好多了。就是不知用起来怎么样。
非常粉嫩公主风的造型，冲着dhc的牌子，相信质量应该也不错。实物如图片，非常漂亮的盒子。粉质挺细，带有珠光，适合做高光用。
我觉得很好，我涂的很少，感觉脸色看起来很好，本人脸色平时有点发黄
做活动买的~~超级划算的~~味道也不错的粉饼
很清透很薄，不遮瑕，细看细细的闪粉，很漂亮，涂上也很白，这包装小盒子颜值也高，喜欢，嘿嘿嘿
很喜欢，非常好用，感谢京东好品质好服务！！！！
刚刚到了试了下很亮，感觉闪闪的。里面很漂亮
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不是太喜欢，不是自己想要的效果
一直信赖京东家里吃的用的，化妆品都是，方便快捷，京东快递也很给力，上午买完下午就到了，快递小哥，态度也是很好，每次都会给送到楼上。
粉嫩的外形，超级喜欢?
有闪粉，不错，喜欢
一直用DHC 洗脸的 非常细腻 而且不容易过敏 很好用 搞活动囤了好几件
估计是皮肤状态不好，DHC刚进中国的时候用过两盒，当时用不错，现在用两个小时左右就浮粉
这个有一些珠光，用起来还不错，就是粉质有点粗，可能达不到填平毛孔的效果。
之前买过，适合皮肤较好的，提亮作用，保质期已经过了一年
里面的闪粉有点多，而且不是太细，颜色还行。
我觉得没用过这款的都可以来用一下，毕竟好产品需要推广
粉细，隐隐的有一点珠光，香香的，很好，会有一点白
真的很好用，很自然，不闷皮肤，用完下次来买
好用，好用，控油效果很好，适合油性皮肤
用了感觉很好，皮肤更细腻，不油 非常好
没用过这个牌子，但这个粉饼看着很可爱，亮晶晶
凑单买的，还行，高光明显，有闪粉
还没用，不过挺贵的，活动价也不便宜
还没用呢 但是物流是真快呀 和我之前的比较应该是无瑕疵
非常不错，家人都说好，以后还会买
买了还没用，把手上的用完了再来用，DHC一直都不不能
控油效果不错，提亮肤色明显。
用起来挺好的，喜欢。
网上比专柜要便宜而且是正品哦跟在专柜买的一样
薄薄一盒 但是颜色还是美丽美丽的~
还没用，但看着质量好好滴
非常好，很喜欢，物流又快，会回购
不错，准备送人的
很好，很好，谢谢
快递服务态度好 物流快 也是正品没错
东西就行，这个价钱物超所值了
媳妇用的，画完挺好看，好评
这个粉有些珠光，不错！
买来做高光用的
非常喜欢的一款
真心不错的东东
太干了，不贴妆
还没用，很喜欢
很白，自然
那些说能当高光用的真的是认真的吗。。。完完全全不能当高光啊？？？仅试用，180包邮出了，有要的联系。快递包装也是十分简陋连个缓冲的都没有。
不错?
还行把
这个真心很干 浮粉 不知是正品吗 一点不好用
不错
客服真差劲用起来也不怎么好垃圾产品
非常粉嫩公主风的造型，冲着dhc的牌子，相信质量应该也不错。实物如图片，非常漂亮的盒子。粉质挺细，带有珠光，适合做高光用。
这个粉有些珠光，不错！
媳妇用的，画完挺好看，好评
挺好的 物流很快 东西还没用 希望是正品 以后还会来的
好，包装完好，东西明儿用，应该没什么问题，扫了码显示是京东，好的不错，
挺好&hellip;&hellip;有亮片
商品很好，京东物流也很快。会回购。
外形很秀美，小巧便携，还没有打开使用，用过后再评价。
蝶翠诗 DHC 红粉玫瑰幻彩蜜粉12g (附专用粉盒粉扑 明亮嫩粉色定妆高光粉)
包装很精致，明天试试效果
提亮效果非常好
非常好用也很划算，是正品
粉饼不错，盒子好看，快递给力，赞～
有盒子，正品，粉很细腻，总上有亮光，很精致，超赞
很好，很喜欢
小清新的粉，颜值担当，还是很不错，京东给力
闪亮 粉细腻  美白提亮，是挺不错的
反正一直用，个人觉得不错！
京东商品的品质，满意
京东就是要让你剁手买不停的节奏，性价比超高
挺好的
不错。。。。。。。。。。
东西不错了真品，相信京东，继续努力加油，相信自己会更如，，。
超级满意，京东的忠实粉丝！吃的，穿的，用的，戴的没有不在京东买的。品质没的说，物流超级赞！次次满意无一例外！
很好，方便，不错的选择&hellip;&hellip;
粉质特别细腻，bulingbuling的。很闪很好看
没有说的那样闪，只是会让你变白，也不带润色效果，虽然看起来带点小粉色
很很不错的商品，价格超级美丽
还可以，挺好的
东西很好用啊我简直太喜欢他家的东西了下次一定还会再光顾的说
一直在用，京东经济实惠，送货快。
因为我是颜值控入手的这款蜜粉～
真心不错有活动买的
一直用这个！特别好用
微微带闪的啊啊啊 不过还可以接受 控油不错 至于为什么是粉红色号我也不知道.. 涂出来好像没有多红 白色比较明显  总体来说还是不错的  送货速度很快
嗯嗯，略带点粉和亮晶晶，很提色
粉偏白，闪闪的，不够细
还好还好
有细微珠光粒，做高光提亮用了，外壳很漂亮。
挺好用挺好用
很好用，和原来的一样
本想定妆用，后来发现没散粉效果好
非常好，价位合理！
粉饼闪闪的，遮瑕效果不够，控油效果好
第二次买了，很喜欢
自然服帖感的蜜粉，还有轻微闪闪发光的感觉，第一次用这种粉饼，不错哦。
很好用的粉饼，有闪闪的效果
一如既往的好，相信京东的品质！
太实惠了 从未有过的价钱 赞
散粉不错，带着薄薄的闪光，遮瑕挺好
快递员很好，送货很快。
还没使用，不过相信DHC，感觉用起来会气色很好
挺好用的   还行吧
包装不太好还没使用。
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
方便携带 之前用的不是这款 性价比高
十个字真心麻烦 相信京东自营才会买 也就&ldquo;为&rdquo;几颗不怎么值钱的京豆而已 真的是醉了 诚心点&ldquo;京东&rdquo;你可以京豆么多一点或者抵现比例高一点
发货速度很快 粉质很细 很白 带一点点闪 不过闪的不明显 但白白哒是我想要的 喜欢
方便快捷的购物，送货快，服务好，产品质量有保障！
