用了好几只，买了好几次了
好用
满意
没用呢，但是看了好长时间了，终于买回来了，就是好评好评
女朋友说好就是这么好，对吧
很好用，买好几次了
外包装很脏，不开心，严重影响心情！
很喜欢
效果好

不错不错
几乎没什么颜色，还不错。
是不是因为京东不常卖化妆品，所以在化妆品方面会出现各种问题，暂且不说东西真假，这个包装反正是惊艳了我，上图各位自己看，真的不知道在地上或者什么东西上翻滚了多少回才有这样的结果，也不知道仓库有多么的潮湿，才让包装盒长了毛。真不敢确定买的是不是一手的。惊悚惊讶。
上一次买了一支粉色，这次买了一支粉色一直绿色看看效果有什么不一样。京东送货快，送的面膜不错。
用了快半个月才来评价的，不错，我皮肤比较敏感容易哄，用这款色系的正合适，显得气色很好，而且也不会太干，继续用着。
不油腻，很好抹开，味道像小时候一种零食的味道，终于遇到对的产品了
这款隔离还是很好用的，抹上润润的，一点也不油，颜色也很自然，就是有点怪怪的味道&hellip;&hellip;
这个牌子的化妆品真心好质量！！做的很细致！！值得多次回购！！京东的物流和快递人员的服务很赞?！！
京东自营商品，买得特别放心。
物流给力，价格实惠。
东西不错，京东派送很好，赠的洗面奶很适合外出携带。就是这大冬天的京东的包装太简单了&hellip;&hellip;
第一次用Innisfree 好评！有一股植物清香 遮瑕效果一般 但涂了以后再上粉底液更自然。本身皮肤比较苍白 橘色有改善肤色的效果。挺清透的 赞赞赞赞。
挺好的，一直用悦诗风吟这个牌子的，皮肤也比较适合，喜欢，希望这个也好用
这个隔离很好，味道淡淡的，很不错，会回购，给力。
很滋润，冬天用也不干，用来打底很合适，当妆前乳使用，颜色很自然
一直在用这个牌子 很轻薄也很滋润 化妆打底肤色很均匀
这款隔离防晒霜，不够水润，加上湿粉膏，效果还可以！
还不错，店员介绍的颜色，回来网购
京东派送没的说? 是正品，很开心啦~
给妈妈买的，挺好的，粉色应该会显得气色不错。
跟在专柜买的不一样，不晓得是不是正品
很浅的粉色隔离乳 在手背上试了下 易推开不发干 它只是一款隔离带保湿的乳 你肯定不能指望它有遮瑕功效 带点增白和提亮的效果 性价比不错 就是味道不好闻 哈哈
包装盒蛮喜欢，比较淡雅。刚拿到手准备用的时候闹了个乌龙，按压几下隔离乳没有出来，我以为有问题，就把它拧开了，大小里面没有管子，问客服，一下就解决了，原来多按压几次就好了，它的设计比较特殊吧，唉～
关于产品，连着用了一个星期，没什么问题，淡紫色，比较自然，也很好推开，平时隔离灰尘什么的很有效。坚持用下去，如果用的好，会种草的，哈哈
凑够字数，一如既往好评！！！！！！
挺好的，挺润的，，，，，，，
不错是正品，物流也快，老婆很开心。
一到货就迫不及待拆开了，跟以前专卖店买的一样，特别好用，美白遮瑕防晒还很滋润，太爱了
总得来说还可以吧！用了一次，希望效果好，信任京东呢！只是盒子觉得有点不中意，有黄点
还不错，虽然遮瑕差了点，但是挺自然的，粉粉的
还可以！现在不用了
好用啊，摸起来滑滑的很舒服，味道也好问，真的特别隐藏毛孔，控油效果也好?
抹着不油腻，不脱妆，也不很白
非常的不错，值得信赖的产品，买过很多次
很不错，服务超级好，产品也很棒！
东西用了感觉还行，也不知道是不是正品，买了很多，包装都比较脏，感觉放了好久
很服帖，味道有点像他们家防晒霜的味道，不会有遮瑕的效果（和我去实体店试的效果差不多吧）。视频我就不加滤镜了。
快递速度是蛮快的，打开来味道也没什么刺激性，用着还不错，很贴皮肤，滋润，冬天用也不油腻，还不错，五星好评
大家千万不要买 是假的 看这包装盒外面的字和图片不一样   快递包装很捡漏
还没有用，不知道好不好用，
很喜欢，特别好用，是正品
一直使用这一款，很自然。也没有不良反应特别喜欢，而且设计很棒，不存在余量少时不好弄出来的问题
和皮肤色很接近，并且不堵毛孔，看不出有抹过的痕迹，很不错，我很喜欢。
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折?
快递大哥真的很辛苦呀两大箱子应是扛上楼的东西真心不错买东西元京东
一直相信京东，快递都能准时快速送到，货品都完好无损，就是价格浮动变化太大，质量品质还是有保证！现在经常京东买东西了，感觉可以
还可以，个人是挺喜欢的，效果也不错
不错。比赛用的，同事都很喜欢、满意
第一次购买，使用后感觉还不错，粉质很细腻，很容易推开。
还没用，用过之后在追加评论，应该还不错
感觉还不错把 第一次用 以前用的一直是这个牌子的散粉
没有用呢，看着还不错。就是包装稍微简陋了点，等用过再追加评价。
涂抹在手上试了一下，还不错，就包装连个盒子都没有&hellip;&hellip;
很好用 很自然
第一次给老婆买化妆品，效果不错。老婆挺喜欢的。
很好！我一直买。物有所值。
产品不知道是真假！但包装只是用京东袋子装！洗面奶外壳脏脏的！一个品牌这么做事我怀疑不是正品
产品非常好，非常划算啊，值得购买的。很强的，效果不错哦。
很喜欢，闻起来像不错，效果赞赞赞，下次再来^_^
昨天定的今天晚上到的可能是受下雪的影响 一次买两个 还没开始用 希望不会差后续会继续追评
这款隔离霜真心好用，不油腻还有一点美白效果
帮同事买的，据说很好用.
物流很给力，
还不知道效果，待用过会再来评价
非常非常喜欢，一直用这个牌子的化妆品，真爱
感觉到手很小，不知道抹了后得效果怎么样
总体来说不错，感觉还可以，属于大众阶层，送人的，她自己挑的，打折时买合适。
还没使用，包装挺不错
跟实体店买的一样，送货快，直接到家门口，没有放进快递盒，认真负责
味道有点奇怪，效果还好，不遮瑕
之前用的不是这个包装的，不过应该挺好用
价格太划算了比超市便宜多了，很自然
昨天定的今天晚上到的可能是受下雪的影响 一次买两个 还没开始用 希望不会差
用了一段时间，感觉很好。
还挺好用的，比较润
跟实体店铺的不一样。颜色比较浅，包装也不同！不知道真假，但是用起来很不错。
搞活动很划算，质量很好，很细腻，好卸妆
第一次在网上买，比在专柜优惠哦，用起来很贴自然，美美哒
好用！我是过敏皮肤，用起来很舒服
东西还不错，物流迅速，价格便宜。
比实体店要便宜，发货快。
超级好用！遮瑕保湿效果棒棒哒！
已经第二瓶了，瓶子很精致，携带方便，最重要的是它真的能救黄皮肤，提亮，水润，这么便宜又实用还需要什么理由？
用的不错  很好(?▽?)
好用，涂抹均匀不油，提亮肤色
提亮肤色，价格合适，效果不错
一样的包装和价格～
不出油 提亮效果好
很喜欢悦诗风吟的东西，唇釉也不错，隔离很好，虽然有点小贵，但是可以接受了。
感觉一股药味，闻不习惯
不错?颜色也可以
朋友推荐的，还没用
下单的第二天就到了，东西看起来不错，很小清新，价格也合理适合学生党。
挺好的是正品，刚试了一下，保湿滋润不油腻，上妆效果很好，下次还会来光顾
大赞，控油效果挺好的，不错一直用的这牌子
东西不错的呢，小米喜欢的呢好的呢
参加活动领券买的，很实惠，和我在专柜买的绿色的没有区别，配送速度很快，非常满意。
挺好的，全部都买这品牌的化妆品
试用了一下，应该适合自己用，好评
非常好用！！！！
第一次用，用过来评价的。双十一用券买的。透明质地，涂抹在脸上，滑滑的，有点想猪油膏。
很不错 很喜欢 以后还会来买的
感觉还不错，很滋润，而且我们黄肤色的人可以用紫色调和一下，也省得涂bb时，过白不自然！一直喜欢悦诗风吟的护肤品，第一次在京东上买，活动多而且送货超级快！应该是正品吧！
特别特别好用(?▽?)一点都不油，而且很好涂，大爱
第一次买，和专柜一样，正品～
还没用，试了一下好像还行！
蓝色比较适合我的皮肤，不干，用着不错
产品很好，这次买了2支 ，送了张面膜，120一个还行，好用。
很好用 很润 提亮肤色
我信任的东西，都还满意。
挺好的 还有香味的 喜欢
非常好，下次还买。
还可以吧，不是我用的
很好用，非常细滑
我以前不知道买完东西之后评价这么重要,听说是可以涨粉什么积分什么的，如果知道的话我早就这么评论了，你说对不对，以前都没有打过这么多的字啊，第一次打这么多的字啊，不过呢，给好评是我一贯做法，很快，很及时，还会再来的，放心吧。够了没有，不知道够了没有，应该够了，哈哈哈哈哈哈哈亲~
我的皮肤偏黄，一直都使用这款紫色的，效果很不错。也不油腻
很喜欢。谢谢！
还不错，京东做活动买的，价格很便宜
上海产的，还没用，期待中&hellip;&hellip;
第一次买in家的隔离霜，很容易推开，不油腻，挺好用的。和精华露一起买的220省30.精华露也是第一次买，还没开始用，用以后再追加评论吧
一直用悦诗风吟的这款隔离，很细腻，不厚重，擦完以后看着气色好很多，裸妆首选～这次搞活动果断入，正好自己的也快用完了。很不错，推荐哦～
今天到货还有礼品赠送，先用用试试。
很好，不错，很满意的，不错
第一次购买，希望好用吧，
刚买，还没用，用过再评。听评价这牌子护肤品不错，不知道彩妆怎么样，希望不让人失望。好小只，唉，我是穷人，什么都觉得贵~其实这已经是平价化妆品了~
大姨说很好很好
好闻易推，正好皮肤有点黄 这样一下就遮住了。物流也很快感觉刚买就到了。一直很信任悦诗风吟的牌子！大爱??
外油内干的皮肤，鼻子上毛孔粗大，试过几种妆前乳。雅诗兰黛，rmk，反恐精英，兰芝，对比下来，这款更好用。控油但不会觉得干，可以修饰毛孔但要完全看不到毛孔还是做不到，可能是我的毛孔实在太大了。但是这款性价比还是很好的。质地是透明的薄荷味软膏体，用了两天比较满意。
可以控油，三个小时，效果还是不错的，然后它的分量稍微多一点，遮盖毛孔的话，好像真是没有发现
快递速度还是这么快，拿到就试了一下挺好用的，显白但是很自然，还送了一片面膜，补水的，过两天用一下
乳质地感觉还是细腻的 有一股淡淡的味道 遮暇效果稍差 贴服轻薄 没有厚重感 打底还是不错的
之前在商场买的，挺好用的，这次门店装修，直接在京东买了，速度太快了，一直很信任京东，赞?
之前一直用兰芝的那款绿隔，觉得很好用，后来用了悦诗风吟的洗面奶和护肤品觉得很好用，也想试试这款绿隔，结果发现很不错，很容易推开，挺滋润的，我属于干性皮肤，感觉比兰芝的那款更适合我，还便宜，干性皮肤的朋友推荐
宝贝还可以，就是不是很滋润。那个味道很迷人。有点点增白效果。赠品还要自己加才有。。。
透明质地，国产的，抹上以后脸滑滑的，控油效果还挺好。遮暇没什么感觉，打底用挺好的
很好用的隔离，性价比很高，遮红很有效果的，很喜欢，下次还会买的。
比实体店便宜了很多，不知道是不是正品，用后再追评。
之前一直都是购买悦诗风吟的护肤品，这一款隔离真的非常的不错，铁汉提亮肤色，涂在手上的话，效果也是很好的，嗯，我看到有些评论说味道不怎么好闻，其实我个人觉得这种味道还是挺好闻，很清香的
信任悦诗风吟，这一款很好用，我皮肤偏黄，很适用，味道好闻
在手上试了下 很不错 水润的质地 在手上的调色效果挺好 上脸应该会有点差异 整体满意
貌似没啥遮瑕能力，不过用起来挺清爽，适合油皮～反正它的功能主要是隔离，其他功能可以屏蔽～很满意～
清淡的香味，遮盖毛孔不是太明显，但控油效果还是挺不错的，可以维持6小时左右吧。产地上海，虽不是进口，价格实在
额，挺好的，不油腻，美白效果不怎么样。额，挺好的，不油腻，美白效果不怎么样。
还没涂！颜色挺喜欢的！有不懂的问了客服也明白了！挺好
我自己的皮肤比较干，用这个的话个人感觉有点儿干。
一直在京东上买东西，现在连化妆品都在京东买了，今天试用了下，还不错，感谢快递小哥
女朋友说不错哦。看起来挺好玩的。快递飞快。给京东点个赞
包装失望?
老婆买的，一次买了很多，好久没评价，随便写写
比较适合黄皮肤，有点暗沉得皮肤，有淡淡味道，很贴服擦起来也会顺滑，持久度不是非常高，用完之后皮肤的颜色有改观，延展性一般，这款悦诗风吟保湿度还好了，适合干性皮肤，脸不会起皮。好评五分
不知道是不是正品，看着跟专卖店的一样，应该是正品，用后再来追评
好用到哭，用完的是在实体店买的，新的是京东买的，感觉有点不一样
太小了，太小了，太小了，但味道还可以，嗯，那个控油效果有一点吧，不太明显。
小小的一瓶，很素雅，闻起来很清新，还没开始用，用过之后再来评价
不错 快递快 东西也好 包装没有破损
感觉还行，只是自身不太喜欢这款的味道哈
试了一下，摸上去脸会很干爽，滑滑的，不知道会不会不好上妆
京东618搞活动买的，价格挺实惠，到货了才知道里面是啫喱状的，期待好效果，还有京东物流十分给力！
一直在用好用
一直用悦诗风吟的产品，效果不错，京东快递很给力
这款隔离霜总体来说还算不错，比较上妆，均匀，应该是正品，好评
帮同事买的，用着很舒服，上妆服帖
超好用，感觉比气垫好用，打算以后一直用这个。
快递真心没得说！第一次买，不知道效果怎么样，用后再追评吧！
双十一买的，比实体店便宜了40多，超级划算，也很好用，下次搞活动继续囤
加入购物车好几天都没货，用的都是悦诗风吟的，隔离当然也用这个咯，收到试用了一下，还是比较滋润显白的，快递哥哥特别好，送来的时候打了我很多个电话，我没接到，然后帮我放到代收点，还给我打电话确认放到那里的?
超级好用，已经很多次买悦诗了，是正品的，好评！！
京东就是送货快，不耽误使用，还是正品是有赠品，挺好
回购好多次了，一直用悦诗风吟，忠实粉丝??????哈哈，希望多推出香水系列。
发货速度快 服务态度好 一直用这个牌子 很信赖 很满意 很优惠 下次继续购买
不错，上班族忙起来根本没时间逛商场，选京东真明智。上午下单下午下班就送达。省事省心。悦诗风吟算是评价中最好用的屌丝战斗机，这款妆前乳简直比cpb、猪油膏、反孔都要有性价比，塑管携带方便。好评！该你东哥火火火！
很好用，均匀肤色，还可以防紫外线
感觉还不错&hellip;&hellip;
很服帖，味道有点像他们家防晒霜的味道，不会有遮瑕的效果。紫色效果好些。
挺好用的，抹在脸上特别清爽，很滑，遮藏毛孔的能力不是特有效。
不错，但感觉遮瑕效果不是特别好，过于薄了~~
不错 涂上次稍微有提亮的感觉，但没遮瑕效果
用了，还可以，感觉不太好推，不耐用，价格也不是很高
便宜好用，性价比比较高
不错 涂了一点都不油，非常适合大油皮的人
物流好快，第二天就到。包装一切完好。期待使用。
还没用应该不错就是有点贵心疼我是学生党啊
隔离还没用，不知道好不好用，味道有点接受不了，主要是卖家还不支持退货
还没用，找天试试再评论！！
还以为是乳液质地的，原来是像猪油膏一样的，用用还不错，不伤皮肤。
不错，很好用，味道也不错，很细腻。喜欢
买了一大堆悦诗风吟的彩妆，好用好用?
是悦诗风吟正品，京东发货很快，第二天就收到了，五分好评，持续关注！
挺好的，买给妈妈，希望能帮到她防晒
嗯 一直用这个 遮红血丝很好用  修饰肤色很好
优惠券一次，购买的价格实惠，正品用的很舒服
包装太次 介意慎拍&hellip; 东西没用&hellip;&hellip;&hellip;用了会追评&hellip;&hellip;&hellip;
还不错。 比较适合我这种有红血丝的皮肤。就是稍微有点偏干。
还不错，挺好的，泛红的地方涂点就好了。
买这个东西真的是破坏心情！！！这样的东西怎么用啊
JD就是神速，第二天就收到了，效果待使用后再做评价，看是正品
不错呀 一直在用的宝贝儿 推荐
挺不错的，跟在实体店里买的一模一样，重要是的比实体店便宜
挺好用的，很自然，持久
昨天买的，今天就到了，第一次买这个产品，不知道效果怎么样
还可以吧，感觉没有什么作用呀。
第一次用，效果用过之后在评论，这量也特少了吧？还不如直接小瓶装得了
包装好，用后还可以，一直用的是这个隔离。
每天必备品，提升肤色
双十一买的挺多东西一起拍了，一直用悦诗风吟，很好用
淡淡的味道    对于油性皮肤来说蛮好用的
此用户未填写评价内容
用过之后来评价 效果很好正品哦
此用户未填写评价内容
挺不错 我一直脸色泛红 这个奶昔绿 可以平衡脸色 挺好用的 但看图片我以为是玻璃瓶 其实是塑料瓶 我倒觉得塑料瓶更好 而且是压力出口 这个也很好 不浪费
有点干 有遮盖红的效果
还行吧，保质期很久，可以。
很清新，控油很棒。。。
下午收到的！看着和我之前用的是一样的！应该是真的。
发货速度快。包装完整。感觉好小的一支。
第一次买，还没用，稍后再说啦
悦诗风吟的东西很棒啦，经常买他家的东西，这个隔离霜也很棒，质地轻薄易推开，上脸之后血丝有被盖住而且提亮肤色，味道也很好闻，棒棒哒好评
不错的隔离霜，刚开始用
之前那一只没有用完，这只就一直放着，今天第一次用，按压了十几二十次才有东西，是本来就这样的？
还没用，感觉还不错
还没试看起来还不错
倒是挺润的，就是遮瑕度不太好
很好 京东物流就是快 一如既往的喜欢
挺好的。越来越喜欢这个牌子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
媳妇买的，我曾两个京豆。。。
发货很准时 快递员也很细心 包装还算挺完整的
一直用这个牌子，在京东买东西放心！
东西到了，试试再说怎么样~
一直用的悦诗风吟的其他的产品，觉得现在需要隔离第一次用，觉得挺好，也不油，我的皮肤算是挺油的之前，整天对着电脑，总之还不错，
质量非常好，与卖家描述一致，非常满意，真的很喜欢。发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流非常快，态度不错，很满意的一次购物
二维码扫不出来，不知道是不是真的
还可以，，，，。，。。。。。。
之前都用过再次买的，好用不多说
感觉很好呢，以前就在用
包装盒子有点脏 用完再来追评
就是和店里一样的东西，别家都得199左右包邮，只有京东130就发货，而且速度感人，非常快哈～
我怀疑买到假货，回来时盒子好像打开过的
这个没有遮瑕效果，只能是隔离一下！用的时候吧，因为这个是真空头，第一次挤还能顺畅的挤出来，第二次就不那么好挤了，都是空气
一直用的隔离，双十一合适就买了，省着去店里拎。京东物流非常给力，如果京东有货还是在京东自营买感谢，物流就不让人焦心，保证双十一也送货上门。
这款隔离霜比较清爽、清透，不厚重，很容易抹开，好涂抹，颜色也比较自然，不是特别白的那种
这款隔离霜比较清爽、清透，不厚重，很容易抹开，好涂抹，颜色也比较自然，不是特别白的那种
买来送给同学的，物流很满意，商品如何没有得到同学的反馈，但这是她最喜欢的牌子，应该不错
还是包装问题，盒子不成样子，可以谅解，运送过程中被压，无法避免，可是包装里面的沙子石头怎么解释，无奈了都
第一次买这个系列
挺好，合算，不用气垫粉饼了，以后就京东自营了，有保障，希望一直不要让我失望
除了味道有点....以外....颜色很适合我，涂上就效果很明显，不过建议干皮使用前做好保湿工作！好评！
为什么抹脸上全是粉粒 颗粒 好可怕 第一次遇见。个体差异吗？还是问题产品？算了 还是别用了。第一次不想给好评
好用，价钱便宜
看上去量不是很大，但是真的很细腻，很保湿，个人觉的还是挺适合我的肤色的。尤其赞一下京东快递，真是太辛苦了，都晚上9点了还在送！！！
已经使用了，感觉还行吧，没有之前用的好用，不过目前没有出现不舒服的感觉！
用了，很湿很润，用上很快就吸收了。以前一直用这牌子隔离，这款据说是升级版了
用过试用装，还行
还没用呢。包装挺好的，他家东西都好迷你啊！喜欢他家的清新自然感觉！味道也是淡淡淡的，好像有一些草和树叶的味道！
很喜欢悦诗风吟的产品 但是这个用了之后没有很惊喜 不像兰芝的那么白 很自然
东北下大雪，还能送的这么快，这物流真是厉害，东西也很好，，，，，，，，，，，，，，，，
一股清凉的味道  提亮肤色效果蛮好的 就是觉得味道有点不喜欢
东西不错，就是快递没用盒子，用袋子装来的，外包装都压坏了，压得里面盖子也歪着，物品全新
很赞的说，虽然是一小支，但涂开的面积很大，味道清香的，很不错，一直喜欢悦诗风吟，物流也很快
来的时候包装盒就这样～感觉被别人开过的
一下入两瓶，一直用来当妆前乳，用着比较顺不想换，感觉挺好的
遮暇的效果不明显，就当防晒霜吧，容量也不大。其它感觉还没有
还可以。以前用的兰芝隔离没货了，临时救急。京东速度没的说。
这个是看网评说挺好用的，就买了，我眼睛很容易出油，用这个试一试
还行哦；我是用在隔离前；用了后一天脸上没出什么油；蛮好用的
有淡淡香味，但是没有很明显效果，不太建议购买。改善毛孔也没看到效果，就是皮肤润了一点
悦诗风吟 Innisfree 矿物质纯安保湿隔离乳2柔情紫30ml spf28 PA+
第一次用，觉得比之前别的牌子要稀很多，不过挺好推开的，遮瑕效果可以忽略，没有什么味道
京东自营。买着放心。质量保障。服务好。 相信京东。相信自营。
有点美白的效果
用了之后必须得使用卸妆乳或者卸妆油，或者是卸妆水不然的话脸上容易长痘
因为之前我在用，朋友叫我我帮她买一个，应该挺好用的！
是啊、在于他用什么的方法都不可以解决了这事也没那么难了
感觉还可以，不是妆前乳，就是把在容易出油的地方用一层，效果还可以。有点像贝玲妃隐藏毛孔那一款的质地。
确实很好用，无色的，用了一点都不油，适合混合或者油性皮肤的人用，不过隐形毛孔的功能一般
在专卖店使用了一下，效果不错，今天收到了，和实体店一样的，很湿润，服帖，不错
还不错吧，之前用的兰芝，感觉这款没有之前的那款滋润。
真的是很控油，涂了之后很干爽，整个夏天就靠它了～
东西本身不错 涂了很白 可惜皮肤有些过敏 等以后再试试看
挺好，涂脸上干干的很光滑，不油腻，喜欢，就是贵了点，还好吧，喜欢好评
一如既往的爱你！因为性价比实在太好了！！而且修饰肤色一流，孕妇可用绝对安全！
确实控油有效果。其它作用没什么了。物流最给力。一直用京东自营商品。很放心。
这款隔离很好用；不过防晒这方面要弱点；提亮肤色的
感觉用起来还不错，姐姐推荐给我用的，用完继续买
一款很好用的产品，隔离的同时还能提亮肤色，已经用了两支了，赶上双十一活动，又囤了两支，真心便宜了！
用来遮红血丝的  还没开始用  希望有好的效果
我是混油皮，鼻头附近很容易出油，用了这个效果不太理想，一样出油厉害。
有雾面效果，原本以为很小一只，还好，没想像中的小
很好是正版的东西，一如既往地支持京东，以后也会选择你的！
还没有用不知道呢。朋友推荐的，就是比较方便，经济实惠，物流给力，谢谢
比较符合我的肤色，感觉用了之后，也挺好上妆的，不过遮瑕的效果一般般
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.
此款隔离霜稍微有点儿难推开，稍微干点儿，提亮一般。
质地比较稀薄，好推开，有均匀肤色的效果，也不会假白，总体给个7分
这个味道真的超级好闻诶，而且很适合我的皮肤，不会出油。
挺好的，我很喜欢，不油腻，控油，不晕妆，哈哈哈哈哈
很棒很好用，以前就用过，要是能有优惠就更好了！不油腻！很清爽！
不错不错的效果也不错，京东就是快～当到很棒
很好用，有改善皮肤暗沉的效果，很服帖，易吸收
挺好用的，用起来可以提亮肤色，感觉还不错
很不错的，紫色的，涂后皮肤就会亮亮的，但又不油腻，也不会过敏，好喜欢
超好用的！真的很透亮了 非常适合红皮了 喜欢！
第一次买这个，还没用，不过拆开包装的一瞬间不开心，看上去脏脏的，一副被拆过的样子，不知道它到底经历了什么
收到宝贝第二天就迫不及待的用了，保湿挺好的，我皮肤特别干都能用
东西还没有用呢，但是要表演一下我们这里的京东快递员，服务超好，点个赞！
一如既往喜欢，用起来细腻滋润，遮瑕效果也不错。
看情况吧，反正我皮肤有点干，感觉抹啥都会很突兀的。
长痘痘比较适合这个色号，没有遮瑕功能，可以均匀肤色，提亮肤色。
给老婆买的，老婆说挺好，不会过敏，快递也很快，谢谢快递小哥
这是一款凑单用的产品，想要尝试，若好用会回购。
可以遮红血丝和痘痘，调节皮肤颜色效果很好，无限回购款哦
这个搞活动的时候挺划算的，买了好几次了，挺好的,京东送货很快,支持
物流很快，用了在水乳过后隔离。试试看这个牌子的东西应该还不错
买给女朋友的，女朋友很满意，效果不错
很好！很不错！一直用这个产品！推荐给所有爱美的美眉们！值得一试噢！
在实体店买过，这次因为有卡就在这买了，用着有点不一样～
先要做好补水工作，其次这个就是控油的，味道和防晒霜差不多。
京东双11搞活动买的，以前用的是兰芝的，悦诗风吟稍微便宜点，感觉蛮划算
收到后，打开试抹了一下，挺自然的！用一段时间后再来追评！
很不错啊，涂上去不油的，不过量也太少了，感觉用不了几次就会用完的
第一次购买，有一种香草香味，比较好闻。
效果不错，之前就想购买，原以为双十一会有特惠，好像也没啥力度，买了吧
物流超快 东西不错 上脸挺控油的
质地很清爽，控油效果特别好，不错，价格很实惠
很喜欢悦诗风吟的东西，用着也很好。
东西很好，物美价廉值得购买非常方便
干皮肤，用这个不容易起皮儿，推荐一下一直在用
妆前乳还没怎么用，小绿瓶还是一如既往的好用，必须推啊
感觉包装盒很随便而且有点脏，第一次用不知效果，快递速度到很快
今天试了，非常滋润，隔离效果还行，香味有点大，能接受总体不错，
一般，没啥效果
好评，一直在用这个，相信京东商城。
好！很棒，日期好每周都采购一次，开箱验货，新鲜！真心的，不骗人！新鲜的很，酸的很！
用着不错，真怕网上买的不好。包装也很好。看长期效果。
买给我妈妈的，，，应该不错吧。
上午拿到中午就试了   真的好容易涂抹   超级好用
买了他家很多东西用着都不错，唯独这个用着有点过敏！
包装精致，效果很自然，会考虑回购
产品非常不错  买京东就是买售后  发货快  物流快
颜色挺绿的，比较好涂开，保湿不错不干
质量不错，物流快，下次还会光顾。
收到后非常喜欢，就是外包装不好，一直京东购物，值得信赖。
用了感觉很保湿，不会浮粉，之前用的自然堂的隔离有点浮粉
很清爽，保湿稍差些，总体不错，对得起这个价钱。适合油性肌肤
东西不错，值得推荐购买。。。。
，帮别人买的。希望不错吧，快递挺快
京东物流，一直很值得信赖，以后会继续
非常好，买东西只上京东！！！
跟以前买的一行，买来送人的，稀饭！
到了就试了一下，可能我的皮肤太干了
买给老婆的，老婆说好一切都好！
很好用，红血丝基本上能盖住，看起来皮肤更好了。
快递神速啊，第二天就到了，之前在专卖店买过，所以希望是正品吧
第一次用，希望能拯救我的干皮肤，科颜氏应该靠谱。。。。。。。
还可以。。。。。。。。。。。
京东物流的速度非常好。�T
很好！我一直买。物有所值。
很好！我一直买。物有所值。
应该...还不错吧...还没试过其他隔离?
京东的东西都是正品，很便宜，质量又好。实惠好用。
挺好的，提亮肤色，适合黄皮&hellip;
还没用，以后用了再补评价。
东西还不错，家里人挺喜欢的
还不知道耶买来还没有使用囤货的呢？
不错，物美价廉。很满意。
产品非常好，非常划算啊，值得购买的。很强的，效果不错哦。
还没用呢，朋友推荐的，希望好用哈
非常好，满意，每次买都很满意，物流也是非常快。
昨天晚上买的今天就到了，晚上试试看是不是真的。
保湿防晒，使用携带方便
悦诗风吟的隔离我是用了很多次了，对于我的痘痘肌还是不错的
看起来比较稀，还没有用
老婆购买的产品，应该还可以，后续持续关注
和想象中的不太一样，但是挺好用的，还不错。
很小一瓶，没有塑料袋封口，好像可以掉包似的，希望是正品
总的来说过的去，适合油粉，干皮的建议考虑考虑
东西收到 发货快物流给力 在手上试了一下 味道还行 基本没什么颜色 很满意
我是敏感肌肤。没有什么过敏反应，挺好的挺服帖的。
一直都买悦诗风吟，很不错，都买了好多种啦
好评，媳妇感觉挺好！
挺好用的没有假白啊，看评论说假白但是并没有
还不错，以后会根据活动注意的。
还没用，太少了
还不错，跟女朋友卖的，她很喜欢，速度也很快，非常不错
超好用的，不想化妆涂上它再涂个口红就ok，味道好闻
这个隔离比较轻薄，遮瑕能力一般，能调整肤色，我属于偏红肌肤，有矫正效果。
还不错，抹匀后特别滑，就跟没摸一样，好用！
这个还没有用。不过听朋友说这个牌子的还可以。
快递很快，赞，隔离霜也挺好用的，下次试试紫色
包装脏了盒子也扁了 但还比较好用控油很OK
控油效果不错，携带方便。
不错，试用了一下容易推开，紫色的提亮显白
很好用的妆前乳，用后持妆久，没出油，很好用，下次再回购
没有紫色那么白，挺好的，第二瓶了呢。
还不错涂起来就是这效果不是很强其他还好
今天用了才评价，很均匀，也轻薄，跟兰芝绿瓶差不多
有保湿和提亮效果，还不错，味道小清新
收到，还没用，使用后在做评价
还行，挺好用，一推就开，隔离又美白，好
应该不错，还没开始使用，跟实体店一样，
京东包装简直垃圾，好歹弄个盒子，直接塑料袋装的
物美价廉,京东值得信赖!!!么么哒,加油!!!
一次性买了手膜，脚膜，颈膜，冬天来了，要好好保养。
用了一次不错 最近换季脸上过敏没有化妆
超级服帖自然的！而且还蛮香的呢，个人觉得很好用
看着很好，还没有开始用的，感觉还行吧，
挺好用 是不是正品 只是中国和韩国原产地的区别
挺好的，媳妇挺喜欢的
宝贝看起来不错哦，很小很可爱，快递服务态度也好
用着很好，还有淡淡的香味很好闻。很喜欢
物流很快，有点卡粉和浮粉 不知道为什么
一直用的这一款。  跟专卖店买的一样。
还好吧，说不好的味道，我也不知道是不是正品
发货超级快，暂时还没有使用，不知道效果
很快就到了。还没有用。但愿跟评价说的一样好用
东西不错，挺好用的，遮瑕效果也不错
我皮肤是易红皮肤，用了之后遮盖很好，完全不红
商品很好，物流很快！刚下单就发货！很好用！
包装太简陋了，连个盒子都没有。。
挺好的，感谢客服小姐姐的推荐，女朋友很喜欢。
有中药的味道，就是不太持久，不干，还可以
发货快，试用了一下，和tfs 的一款很像。不过更加贴合。
挺轻薄的很容易推开
用了之后皮肤会非常细腻，但是是透明的那种。
有点感觉是把酒精的膏体抹在脸上了！
还没来的及用，送货超快，有券买的，价格还合适吧。
还不错，我觉得比猪油膏好用还便宜。。。但是棒子货，我可能暂时不会买了。
感觉上妆之后特别自然，很喜欢这个牌子
效果还不错，方便携带 小小的一只 颜值也挺高的  不油腻 很好上妆
感觉跟我在专柜买的不一样，凑合用吧
没毛病 就是包装有点简陋&hellip;&hellip;盒子压扁了&hellip;&hellip;
好用 味道就不是太好闻 但是真的好用
一直喜欢用悦诗风吟的隔离 非常好用
包装太垃圾
非常好，非常好，非常非常的好。
一直都是用这款隔离霜   是正品
挺好用的，之前都是在实体店买，用起来很细腻很好效果。而且活动蛮好
隔离很好用，淡淡的香味，不怎么油腻
别人帮忙签收的，还没看到，应该不错吧
一直用这款控油，这个是第三个了，是正品。还送了一小管洗面奶。
东西看着还不错，也很快，就是还没用
隔离乳很好用的，淡淡的清香，非常喜欢
一直用 保真 不错
用了一次。感觉是有用。本人T区出油。用了一次一天下来比以前好些
挺好用的&hellip;也不会&hellip;
不油腻&hellip;夏天用也很好&hellip;
真品，涂后脸上不出油，还不错。
这个好用，打了这个我都不用别的了?
此用户未及时评价，系统默认好评。
和想象的不太一样，用过后再来评价
很不错 还没用 期待效果 下次还会买
很不错，一直用，，，，。，，。。。。。
还不错。挺好用的。物流很快。值得信赖
虽然自己买错了，但是这个也很好用
超级喜欢这款控油基底霜，能控油，用了也很清爽
一开始以为是隔离防晒霜就买了，最后发现不是，不过涂脸上，脸立马不油了
不错再来 希望是正品 ！！加油
这一款隔离乳特别好用，喜欢
挺水润的 看着挺小 但是挺经用的
非常好用，已经是第二次购买了
用着很好，味道很独特。重要的是特别控油、控油、控油！大油田有救了！
东西不错，物流很快，皮肤干的不要买
宝贝收到了，物流速度也非常快。东西很喜欢，很满意的一次购物
快递非常给力，每次都送到家门口，态度非常好，重点是快递员长得像吴彦祖！
因为凑单买的，用这个牌子水乳，但愿也好用
很好用，用完感觉肤色很好，不油腻，好用
是同事推荐买的 抱着试试的心态买了一瓶。真心挺好用的 赞一个
好小的一瓶，还没用，感觉有点贵了
刚刚到，还没有用应该很好
只能说是国产  与之前买的没得比
以前用过，现在京东也有卖了，觉得比以前用的稍微稀一些？
我喜欢用，不干，适合我用
很好用啊，真的很好用，适合油性皮肤，越来越喜欢innisfree了
瓶子是塑料的，隔离还好吧
已经买了两次了。用着蛮好的
一天就到了，很快，用着换可以
一直用的牌子，这款用起来很细腻，控油，很舒服
一直用的品牌，信赖京东，好评！
看着不错，很自然，容易抹开
味道不太好闻，不过挺滋润的
挺好的用的，不油腻，好用好用好用
送朋友的，朋友说挺好用的
不太遮毛孔，不太提亮，就当纯隔离用吧
女朋友很喜欢  非常好
还不错，用起来挺舒服，就不怎么遮瑕&hellip;
京东快递就是快，很喜欢在这购物。
包装盒有点破，并不是很满意，
很好用，很容易拍开，很自然
这次买的有点大了 先用着
还没有开始用，希望不会失望
给老婆买的，很满意的样子
不错，味道好闻，效果也不错
还行吧，感觉也不是那么好使，油油的，不知道是不是正品
还不错哦 还算挺保湿的
味道香香的，像糖一样，挺好抹开的
挺好的正品哦 用着也不错
很好 觉得比兰芝的好用 挺滋润的
涂上之后皮肤滑滑的，更容易上妆
隔离效果挺不错的，推介使用噢
是真品，一如既往的好用
朋友说这个牌子不错，买来试试
挺好用的，提亮肤色很好
第一次买，味道不太喜欢！
多次购买了,质量非常好,细腻,好评
有点浓缩 但是效果不错
跟我在专卖店买的不太一样，字体还有字体位置都不一张
很好 非常好 特别好 非常特别好。
很好用，用了脸滑滑的，也不出油了
用了一段时间才评价，在南方用还可以，在北方有点干。
延展性挺好的，买了好几瓶了
购物上京东，方便又快捷！
不错不错，很轻薄，油皮用也不干
收到货了，还没开始用。
第二次买   还是很喜欢用
看着挺好的。还没用。悦诗风吟的这款以前没有用过，
意外的好用，比阿玛尼好用。
挤出来是透明膏体   涂在脸上很润很嫩  适合妆前涂抹
可以，喜欢的就不要犹豫了
以前买过这颜色的气垫隔离，这个还真不清楚，应该很好！
还不错，非常好，给女朋友买的
给力，一直买这个品牌的产品
还没使用  之前一直买别家的
还没有用，双十一日常囤货哈哈
好用，中较中意的一款产品，擦上就感脸没那么湿了。
真心的好用，下次还会来买
对于我来说是蜜汁质感，控油效果还好，主要是还搭配了散粉去用
跟之前买的一样，挺好用的，适合皮肤暗黄的人用。
很不错，只是我的皮肤比较干芍不注意安全会起皮，但效果还不错
妈妈最喜欢用绿色系列了，妈妈觉得比自然堂绿色款更水润
用着很好，很润，好推开
很好用，适合我这种敏感肌肤的人用，一直用这个很舒服
商品很好用起来很舒服满意
东西收到了，物流很快，还没用
不知道好不好送朋友的
还好，就是容易焖痘
我的妆前必备
挺好的，用起来不错
整体还是蛮好的，非常不错，以后还会购买的哦！支持
不错，喜欢，不油腻
此用户未填写评价内容
嗯    挺滋润的   我觉得挺好的    用了一次还可以
有活动有赠品，东西不错。
有淡淡得香味 很好用
很喜欢，看起来很不错，新手必备
宝贝很好，今天早上试用了一下，的确控油。
还不错，用了之后调整了肤色，粉底也比之前服帖了。
挺喜欢他们家牌子，用的不错
那天用了一下，很好用，不错
外包装纸盒很旧，闻起来有股霉味，东西用起来挺润的，遮瑕一般，这个盖子发黄不知道本身就这样还是放久了
还可以，就是管子掉了
宝贝收到，还没用，期待效果
很奇妙的一件小东西，啫喱状，不油，很好用，薄荷的味道。
买错了东西感觉 我是干性皮肤可以用吗??尴尬
不错，涂抹后挺自然
于实体店买的效果一样，看来是真货。还会光顾
挺好用的，应该是正品
很不错，喜欢悦风诗吟的产品，像它的名字一样的美丽。
很显肤色，很滋润，不干。
非常不错 不闷痘，
超好   超级推荐
试了下还行吧，之前没用过
感觉像假的  和在店里买的颜色有点儿不一样
很好用好物流也很快
这个很好用，涂上后气色好多了，而且很好抹匀
质优价廉，粉质细腻
很好用，就是有一点点香
还不错，味道不好闻
清新不油腻，还有一股香味
非常好，滋润好推开。
有活动买的，挺好用的
不错的 气味有点说不清楚 涂上效果还是很好的
价格便宜，送货快，非常不错
比较亲肤 就是贵了点
东西是正品，价格还可以
小小一支，用了之后能遮毛孔
还没有用 看起来不错
物流很快，第一次买这个，不知道用着怎么样，试试再说。
还不错的东西，用起来舒服
跟我想象的不一样，我以为是粉状，结果是透明的
妆前非常好，提亮肤色很好用，味道也很喜欢。
东西很不错 应该是正品 五星好评 赞一个
味道不错，挺保湿的，喜欢
可以可以，就是希望以后优惠活动能再多一点
干净清爽  特别滑
不错吧，以为是粉底液，味道有些不好闻，其他还行吧
对于我的皮肤略干。味道特别喜欢，清新不腻。
超棒的，和店里买的一样，比店里还划算，很好！
超棒的，和店里买的一样，比店里还划算，很好！
是细致毛孔的底霜，以为是隔离，不过用着感觉还不错啊
&hellip;&hellip;&hellip;京东方便
还不错，气味我不是很喜欢，但是还蛮服帖的
东西很好，女朋友很喜欢。
香味很淡，挺好的用完
此用户未填写评价内容
我是过敏体质用这个也很舒服 完全不过敏 好用
东西不怎么样，太干了，涂到脸上干干的。
味道不太高闻，是薄荷的，用起来效果还可以。
这个隔离感觉一般般
挺好用的  不错
好棒的宝贝，良心商家哦，以后还会光顾哦
收到了，可是发错了，不过也可以，绿色也好用
第一次在网上买。。
还没用，试过后再评价吧
好用，要在搽隔离霜之前用。
挺好用的，很服帖，遮暇力也很好，可以使用
不错。。。。。。。
蛮好用的 服帖 味道很香 感觉似曾相识
不好意思，评价晚了，用起来还好，效果不错
对象很喜欢说挺好用的
用过这个就看是不是正品了，等用过后再来追评把
没有破损，是在自营店买的，希望是正品好用
第一次买 希望好用哦
还可以，用了几次了。京东给力，配送员给力。
用完肤色很好，很自然，很水润，不起皮，
双十一期间还能这么准时，真是出乎意料！
均匀肤色，还有28+的防晒，一直在回购
颜色漂亮，用着也不错，一一直想买，喜欢
挺好用的   不知道是不是我出汗太多  还是有点油
东西还没用，用过之后再评价，希望好用，第一次买。
很好用，快递服务好，价格实惠
很好用，快递服务好，价格实惠
是正品，一直在京东购买，值得信赖
到就迫不及待的使用了一下，真的好好用的
挺好的，就是包装盒子好像有人打开过了
今天用了下，还可以吧，同学都推荐这款
味道有点奇怪?可能我闻不惯吧，不过还挺好的
还不错吧价格合适
挺好的，全部都买这品牌的化妆品
挺好的，全部都买这品牌的化妆品
非常好用。就是量有点小。
东西不错，质量很好，商家很有心
老婆说还可以，用的好，还会再买
有点类似猪油膏，用了之后鼻子周围没有那么油了
这个基底霜很好用，用完之后脸上光光的！
挺好的   涂上滑滑的  隐藏毛孔
值得拥有，哈哈真的好用
抹完这个再化妆，很好，很滋润
一直用，还可以！
很不错 很喜欢 以后还会来买的
特别喜欢，一直喜欢悦诗风吟的产品
挺好的，淡淡的薄荷味很清新，也不油，推荐
商品很好，会继续光顾！
还没用，期待效果，周围朋友都在用
太好了，非常棒，用着也挺好的。
不是正品别买了！以后去实体店
习惯用这款了，不得不下单，哈哈
可以，给妈妈买的，妈妈说还挺好用
妆色自然。不油腻。值得购买
明天用一下期待效果
控油效果不错，物美价廉，赞赞赞
用了一次，没有细心体会，都是迷你的包装，适合我
不错，挺喜欢。。
控油效果还可以 可以保证一上午 下午就又冒油了
丝滑，很好推！一定要拍，不然会搓泥
感觉不错，还没有用，但是和介绍的没啥差别
宝贝还行，就是包装不行太简陋了
还好，挺满意的。
第一次用，用上去感觉挺好，满意
是正品，和之前在专卖店买的一样
习惯用这个品牌的隔离，感觉不错
挺好用的还不错吧好的
双十一买的，很划算，一直用&hellip;
很润 不干。习惯用这款了
用完确实毛孔看不见了，也很滑，但是不好上妆
很不错的东东，超喜欢在京东买东西
小小的一只，准备回家试试
没有用过，还好吧，感觉挺香的
送货很快，有点干
用着不错，效果还行。好好好好
跟实体店买的一样
很水的感觉，而且用容易推开用
很好用，控油效果很好。
还好吧，没有想象中那么好用
很好用 是正品 没问题
很不错  朋友很喜欢！
很好用，以后可以一直用
第二次买了，挺好用的。
完美，漂亮，好用。第一次用，感觉不错。
帮同事买的，应该是正品哦！
透明状的，控油效果不错
啫喱状的，用起来确实清爽，一天没出油
一直都在用这个牌子的，很好用的一款
挺好。。。。。。。。。。。
跟之前买的一样 没问题
用了再来评的，宝贝是正品，用完了准备又来
没有美白的效果，其他都好。
保湿效果挺好，满意！
挺好的，用着不错哦。
挺好用的，控制水油平衡，很好
打开使用了一下，比较润，刚推开，白的有点白，多拍打两下就自然多了，黄皮，干皮，用着还行，包装好看
不错。。。。。。
还没试，不过物流很快
均衡肤色效果很好
第一次买，觉得还不错，一次就买了两支
不错！赞一个！应该是真的
一直用悦诗风吟，很好～大油田，很有用
很好用，我一直用的牌子。
妆前用，脸摸起来滑滑的
还行。目前就用过一次
不太喜欢，不知道是用法的问题么&hellip;&hellip;
有点像妆前乳，抹在脸上也不油腻
挺好的，物流也特别的快
物有所值，很喜欢，很好
遮瑕修颜效果挺好
一直在用，挺好的
真的，相信这个品牌，真的很不错
很不错，已经开始使用了，经济实惠！
很小一只，不过用量也少，控油效果不错
东西特别好，感谢京东
还没用，用了才知道。
缩小了毛孔 而且不油 很好用
送货很快，第一次用试试叭
非常好，下次还会再来，会回购
用起来不太习惯，透明的，薄荷味的感觉&hellip;&hellip;
还行，味道还挺好的
超级好用，特别容易出油的
非常好用，美美哒！
还没用呢，等晚上试试
喜欢这个牌子，油性皮肤的克星
不错，媳妇用了说很好用
还不错，一直用这个
还行，就是太小支了可能不够用
好用 控油效果特别好
真不喜欢京东超市的包裹，所有东西全放一个塑料袋里，扁的扁，乱的乱，感觉不会再爱了。一个款隔离霜是有味道的，像药草味，这点不喜欢，但夏天用不油腻，干爽。
很好用哦?我很喜欢
还没有用，希望好用吧
很美白，效果很好。
很好用 比专卖店的便宜
用完之后会出现斑驳 很丑
很不错，控油效果很好，夏天很适合用
给媳妇儿买的  不知道怎么样
不错，快递很快，经常购买，选择地方
还不错，基本没啥活动
好用，显白，不搓泥
和上次在商场买的一样
之前用过，几好的，再买
毛孔抚平的，很不错
没用过这种的，。。。
好。。。。。。。。。。。
还没拆，信任该品牌
感觉没啥用 和基底霜不一样
没有用过，希望好用
一直用的这个，还行
好。。。。。。。。。
很细腻，可以挡毛孔
正品，小小支容易携带。控油挺好的&hellip;&hellip;
包装很low,第一次买，手霜大小80￥有点小贵，凑单送了一个面膜
己收到了，还没用不知效果如何？
真的特别喜欢悦诗风吟的护肤品
物流很给力、我很满意！！！
很好用，不油腻，比较滋润
还没有开始用 用了之后再说
还不错，好用。
还可以，有点干
啫喱状 控油还不错
很好用，效果不错！
商场买的一样的，物流很快
正品，喜欢，还会再来
迷你的妆品，方便携带
很好很棒就是有点小
好用，很细腻，控油好
不是我买的 不知道
都没有塑料包装呢怎么
还没用，看着像正品
一般，不够贴肤
不错，喜欢就是太小支
很不错的隔离霜！
不显白，用着还行
一直在京东买  快递快
好，很好，很喜欢
挺好的。。。。。。。。
还没用，用该还不错！
还不错，可以可以
很好用，下次还买啊
还没用 应该不错
值得推荐的好东东
用了一次感觉还好吧
味道很大不好闻、说不出什么味、不知道是不是正品
恩，，，，，，，
实体感觉怪怪的&hellip;&hellip;
没用过，期待效果
不怎么控油啊。。
提亮肤色很好用
不错，感觉还可以
很好用，挺控油的
东东不错，喜欢
挺轻薄的，喜欢
不错，多次购买
包装纸盒有点脏
很好很不错 喜欢
一如既往的好用
还可以，比兰芝隔离霜差一丢丢
唔，还算控油吧~~~~~~~~~~~~~~~~
很好哦，很干净&hellip;&hellip;很厚实柔软细腻柔软！很好！
很好哦，很干净&hellip;&hellip;很厚实柔软细腻柔软！很好！
哈哈哈哈哈哈好
略略略略l 额&hellip;&hellip; 够不够10个字
挺好用的 回购
这个给同事买的
不错，一直再用
还不错，会回购
一如既往的好用
这隔离霜用起来能稍微提亮肤色（黄色肌肤），用起来不油腻，也不过敏，涂抹时容易均匀，隔离效果就不知道咋样了
话不多说看图...包装被压成这样...心情都没了  幸好里面的东西没受到影响  还没用
还么用期待效果
好。。。。。。
还没用应该不错
包装好 质量好
还好吧，可以的
还是蛮好用的啦
特别控油挺好用
下次还会光顾
很好用的一款
东西还没收到&hellip;&hellip;请以后不要再发京东，我想骂了，都说自己没时间找快递，不给我取快递，大清早好奇怪??
很好，很满意
很好用，小贵
很保湿很好用
不错，很喜欢
非常好用的
喜欢好评
打开包装旧旧的，感觉像是被退过的货
一收到就是打开着的，隔离盒子很久
东西跟好点赞
还可以吧，也不是特别出彩。只有乐诗才找到这种隔离霜
不错还可以吧
还想再买一个
一般。没啥用
一如既往的好
效果不错哦！
感觉用起一般 肤色稍微可以白皙一点 总体还是好评
京东物流给力
有点小，用不了几次
味道挺清新的&hellip;&hellip;
适合出油肌肤
挺好的。
挺好用的不油
很好用，满意
好少啊。??
感觉像鸡肋。
不错？？？？
包装好烂，盒子都烂了，还好里面没事，感觉是正品
摸到手上有点干，遮瑕效果一般，不知道隔离怎样
用着还不错啊
一点点淡淡的白色，调整肤色还不错。
听说这个牌子，挺好的，所以买了到货之后用了没有觉得多惊喜。
比较实惠的大瓶装，但是感觉没有饼状的好用，容易起球
感觉不错
活动价购买，价格实惠。
此用户未填写评价内容
不错，就是比我想的小支，包装的外壳有脏的东西。
哈哈他咯，还可以啦
和专柜买的还是有差别的，而且味道特别浓
没有想象中好，味道怪怪的！还有包装都快散架一样！收到一拆开看到这样的包装瞬间就感觉的不好
还可以，有效果。性价比蛮高的
太白了一点
说不上好用
给妹妹买的
还好 不错
就随便用用
东西不错，
感觉一般般&hellip;不清楚是不是正品
气味不好闻
帮别人买的
蛮好用的。
细腻，清爽
不错，很好
很好用保湿
每天都用。
还可以
好用 适合
这是什么鬼
不错还可以
用着不错。
不适合我。
包装脏兮兮就不说啥了。抹出来感觉就像兑了水的一样的感觉，颜色也要淡很多，味道比之前买的刺鼻。
左边是之前在商场专卖店买的，右边是京东自营买的。
蛮好用的
期待效果
还没有开始用
没有薄膜包装，也不是很好用，一股味，太难闻了。
还好，还好。
我是大油田，这货救不了我，坚持不到中午，叶坚持不到下午。
怪我自己看错了，以为是两支的。。。
按了几下没按出来，拧开看是管断了，懒得换了，失望。。。。。
非常不满意，活动写的满199送礼品的，可是收到货后根本没有
挺好的下次还会来买。
好评吧
怎么感觉有点假呢！&hellip;&hellip;
挺好的
感觉效果一般，而且比较油，不过我是临时买去旅游的，将就了。
好用。
我是混油皮，但是好像没有效果，还是出油 并没有有效控油
京东也好阿哩也好 买过这么多次东西 基本上没给过不好的评价 这个悦诗起码也是个品牌旗舰店 就用塑料袋装的几盒面膜和隔离 面膜盒子全部都！压烂了！难道是因为我用了京东购物卡和京豆抵现，不
配拥有你们的盒子么？
挺好的
不是很保湿，味道很一般，不好闻
不像正品，气味步好闻，瓶口也没有薄膜封住
挺不错的
控油和毛孔平滑算是有效果的
好小一瓶
挺好用的
一般般
挺好的
东西还不错，感觉有点堵塞毛孔
发货快。
超级好用
用了两次
好吃?
五星好评
东西不错
东西很润
第一次买这个隔离，也不知道就这样啊还是坏了，包装太脏了，还有三盒面膜，全部变形，这次太让人失望了?，谁用过隔离，就这样吗？？？
很满意。
挺好用的
不温和，不好用
挺好用的
效果不错
挺好用的~~~~~换算
盒子不好
特别的好
物超所值
很提肤色
外包装超脏，看了心情都不好了，味道特别大，也没有防伪标志
泛白严重
哈哈哈哈
包装简陋，没有封口，点了赠品但没有送来，分不清真假
非常控油&hellip;&hellip;
控油还行
盒子有点脏?，看看效果怎么样吧
第一次买悦诗风吟的隔离乳首先包装真的简陋，其次隔离乳真的一点都不服帖，抹着脸上有白东西弄不下来，
味道好重难闻
还不错
还没用底部就掉了壳，这包装不知道是时间长了还是就这质量。
额，打开包裹发现盖子居然是歪的，看了一下成分产品中含有酒精&hellip;试涂了一下味道很奇怪，总之很失望不敢用。
不想说了，瓶子里面竟然没有管，怀疑是别人的退货品
不是特别好用
好用，
味道怎么像风油精，包装旧旧的，怀疑
包装损坏，表面好多灰尘，还是第一次买单这么恶心东西，都很少用京东，说的京东多少好东西，包装起来的品牌！！！
收到东西后，包装很明显是人为打开过，盒盖子也未拧紧
包装就京东的一个塑料袋，打开后所有的产品盒子都是压坏的，变形的。因为要送人。
傻傻分不清真假，只是价格与实体似乎无差别
很好用
不咋样
味道很冲，类似中药味道，这个价格不划算
一般般，不是很好，看不出什么效果
刚买回来，盖子就是开的，味道不好闻，有点刺鼻，跟实体店不一样，而且不能退货。自己考虑吧
一般般
很好用
不错。
挺好的
包装不仅破损而且脏了
很好用
很轻薄~  不太遮瑕，不过这样就很ok了
挺好用
挺好用
挺好的
很好用
就开了
非常好
一般般
还好用
还没用
太袖珍
太袖珍
宝贝这外壳脏脏的，是正品吗？
还没用
正在用&hellip;&hellip;还行啊吧，
没试呢
常常买
很不错
很清爽
我的人
不好用
买错了
还成哦~~~
还可以
很好用~
有点干
好用
物流快
不服帖，用到脸上，有白色固体产生，很多，不知道是过期了，还是假的&hellip;&hellip;味道不好，很稀，哎
看了那么多评价 难道就没人说味道超级难闻吗 亏还相信悦诗风吟 难闻至极
好用
很好
特别棒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我买的悦诗风吟的  快递箱子竟然是丝蕴的  不知道是真是假  仙女们谨慎
不错
挺好
价格和实体店差了一点，东西呢，就差多了。有一股修正液的味道，而且特别难涂开。涂不匀
好评都是假的，涂完以后，毛上全国凝固状
感觉被人拆开过得一样，收到盖子都开了
对于那种店铺不讲诚信，店铺京东联合欺骗客户的行为   没法儿好评
说了送赠品又不送。满了500没有送怪顾客没看到没点。实在没法好评。
一般般 不知道是不是正品 一直不相信网购 用后感觉一般
京东的包装不敢恭维，随意装在盒子里就送来了  包装盒都是脏的
按不出来，那个泵坏的！感觉浪费钱！
包装真是醉了，全是破的。。
感觉不是正品  很容易脱妆  上次在实体店买的不会
用完脸  起霜 白华华的   老恶心了
用过之后脸上过敏
一般吧，
