第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
白皮适合的颜色，方便好用，不过感觉粉还是有点厚，妆感重，有点卡粉
好用好用好用!!气垫盒也很喜欢～妆效在阳光下看是雾面的，灯光下会有光泽，但不是油光。不算滋润但也不会浮粉，持妆度很好，用纸巾印，粉不会被带下来。少量多次妆感就不会很重，轻轻按一下就能出来很多粉，需要遮瑕的地方再多上一次，切记不要一次糊很多!!( &bull;?&forall;&bull;? )。再和我用过的几款气垫(雅诗兰黛送人了，所以没有拍)做下对比吧，给各位参考一下。
先说遮瑕度:美宝莲＞雅诗兰黛＞雪花秀＞兰芝(美宝莲遮瑕度真的超棒!)
滋润度:雪花秀＞兰芝＞美宝莲＞雅诗兰黛
浮粉:只有雅诗兰黛在我脸上会浮，其余三款都不会
轻薄度:雅诗兰黛(就算少量用妆感也好厚!)＞美宝莲(一定要少量多次)＞雪花秀＞兰芝(超级轻薄，完全看不出化了妆，都是毫无遮瑕(?&bull;??&omega;&bull;???))
光泽度:雪花秀(猪刚鬣般的亮)＞雅诗兰黛(粉底很哑光但气垫光泽有点过了对我来说)＞兰芝＞美宝莲
持妆度:美宝莲＞兰芝&asymp;雅诗兰黛(纸巾一印全是粉...)＞雪花秀
总的来说，本人最不喜欢的是雪花秀和雅诗兰黛的气垫，兰芝一般般，推荐给皮肤好只需要均匀肤色的干皮。最爱美宝莲!!适合瑕疵皮，我觉得油皮和干皮都可以用，干皮需提前做好保湿!(??&piv;??)っ
非常不错，很好，给女朋友买的，女朋友非常开心?京东送货一如既往又快又好，这次没人在家快递小哥主动上楼送货上门，大赞，祝京东越来越好！
颜色跟皮肤很近，量有点少。不过送货速度很快
到教室才拍的，早上刚化的，很服帖，也比较自然，之前用的韩后的，就是有点太白了，这个还好，就是不知道能保持多久，目前来看还是很不错的
这是我用过的最好用的气垫了，一点也不夸张，比一些国外的牌子好用太多了，分分钟秒杀韩国产品，韩国什么某品牌的气垫都是炒起来的，实际上并没有跟他的价值划等号，而这个气垫已经种草很久了，一直在纠结，要不要尝试下，毕竟价格不高，又怕买了不好用，实际上是我多虑了，真的太赞啦，遮瑕，而且很轻薄，最最关键的是，很好上妆，一点也不卡粉，能跟各种护肤品搭配，真的太赞太满意了，以后就用这个气垫了，再也不盲目跟风了，就它了，赞赞赞
第一次买气垫，也是第一次在京东买护肤品 不知道其它牌子怎么样，买几天了 今天才试，效果不错，很自然，相信京东。
此用户未填写评价内容
有人需要的吗 我只用过一次 90出 自然色号 6月份购买的 需要的可以联系xmt840867900 美宝莲的气垫真不是盖的 我买这个的时候脸上痘痘泛滥 逼不得已化妆家里化妆品之前被我扔了 然后买的这个气垫 涂上去痘痘基本遮瑕的很好的 而且这个不脱妆 晚上的时候妆还在 我脸部是容易出汗的那种
很服帖，很精致！双十一买太划算了！快递也超给力，昨天买今天就收到了！完美！
朋友推荐的眉胶说适合我这手残党刚好有活动就凑单买了气垫和唇彩，除了唇彩有塑封气垫和眉胶都沒有，不知道是不是原本出厂就沒的，盒子和霜体也是一起的，平时买兰寇盒子和霜体是分开密封包装的感觉好很多，眉胶试了下真的蛮方便的手残党可以入手，唇彩裸粉色可爱涂上去还会冰冰凉适合这个夏天用很润，气垫还沒用不过朋友说好用
很划算  蛮好用的
收到就迫不及待地试了一下，非常好用，包装盒也很精致，快递速度也很快，又是愉快的一次网购，感谢?
为啥每次买都不带塑封的！？而且还有个好像撕烂的口口！请给出解释！
挺好的，很划算，很好用，在专柜活动价还没京东划算，速度快真的大赞啊！
挺好的，用的很舒服，适合白皮肤的妹子，遮瑕提亮效果很不错
京东双十一，满199-100活动买的，没买带替换装的，美宝莲的东西一直都很好用，之前的好气色气垫也很好用，赶上活动，就想买来试试，现在还没用，不知道实际效果如何，不过应该会不错吧～京东这次的活动真的超合适，一起买了超多的东西，顺便一说，京东的快递真是没话说，速度快，服务态度也好～给一个大大的赞～手动比心给京东快递小哥～
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
人生中第一次用cc霜，感觉美宝莲还可以，擦上去湿湿的，但是一下子就干了，妆容也比较自然，这是我喜欢的感觉，宝贝挺好的！
我买之后舍友种草哒，据说有保湿成分在。毛孔大的可以遮一下。平价气垫战斗机，出门的时候会方便。这个是我的，她的应该没拆包装
用了一个月的粉扑  有点脏哈╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
雀斑遮不住  可以盖浅一点  
配上散粉基本不脱妆  
就是有点不好推开
整个讲还不错的
宝贝收到了，很好，还送了好多赠品，都很喜欢，下次还来买
京东的配送真的是第一??我昨天晚上一点多下的今天找找我送到而且满199减&yen;60在实体店单买一个气垫也要&yen;179。很棒本人肤色很白但有痘印。买的裸粉色
京东做活动满199减100真的很划算，有替换装，保质期2020年，昨天下的单今天就到了，只是快递每次送到公司都不会通知
一直在京东购物，现在基本什么都先来京东看有没有，主要是快捷很满意，基本需要什么晚上下单第二天就可以收到，有活动的时候更合适啊！
非常自然，我本来就是很黄的皮肤，自然色很衬肤色，之前用过美宝莲的CC 才决定买这个，不过&hellip;&hellip;没有赠品还是有点贵的呀！只送了卸妆液小样，没有那个粉。下单太晚了
特别好用 显白显气色 就是买贵了 **才140 简直完美了 但是我还会再买呢 因为我怕**有假货
挺好用的，只是我皮肤有点干，要做好保湿啊，效果不错，快递也不错很快，快递小哥态度也很好
非常好看，买给男朋友的。他很喜欢，过年回去大家都说好看。哈哈哈。这个价格值得不错。
东方红见客户对对对毕竟你一下就不探讨惹事我一下，收到货打得过减肥谁说的古古惑惑还能健康
双十一买的，很划算的，一直都用这个，个人觉得是挺好用的，肤色很贴皮肤，比实体店便宜很多。
第一次购买这款??美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜，皮肤比较白用01亮肤色合适，刚涂上特别白，过会儿就与皮肤完全融合显得很自然了。主要是遮瑕用的，效果尚可但还达不到彻底无瑕的效果。滋润保湿，轻薄无负担倒是真的，海棉粉扑质地细腻轻柔，用着舒服。整体设计包装颇具质感，简洁大气上档次，优惠价购买性价比高，外出携带方便，还是挺好用的。
不得不说快递真给力～这么晚了还送货而且还是双十一期间～东西应该也不差吧，明天用一用就知道了
还没用，不知遮暇效果好不好，用后再来追评。一直在京东购物，快递迅速。
还没用，速度挺快，第一次尝试，看看效果怎么样，这是个无底洞哇
物流挺快的，是正品，就是扫码显示的是179，我花了188，不知道啥意思？？？？？
用了一段时间了，感觉还不错，第一次用气垫，感觉挺方便，以后继续～
昨天下单，今天就到了，果然京东就是京东。还没用，希望好用。哈哈，好用还会回购的！
是正品，非常满意，味道淡淡的，还有个替换装，活动满减买的，很实惠棒棒哒
这款买过好几盒了，一直在用。轻薄，不脱妆，关键上妆快。满意
双十一活动，特别的划算，一直在用的产品，感觉挺好的！用起来很自然！快递小哥值得点赞，亲自上楼送货！辛苦了！?
撕开试了一下，特别水润，也特别贴合肤色，也没有多大的味道。非常棒，下次可能还会购买。
不错 之前都用别的 看评价说不错 抱着试试的态度买的 结果还真不错 我蛮爱用的
超级好看，非常喜欢，遮瑕力好，而且越出油越好看
买了气垫01号和腮红，送了这么多礼品，超划算，用完还来
快递很快哦，用了一下很服帖，挺喜欢的，都是买的美宝莲的，
应该好吧，随便试试一下，也扫描一下二维码，都是真的而且价格很好
