第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
真的超速度，京东自营太赞了，同事推荐的，非常棒！五星好评！
太速度了！京东自营就是不一样！东西看着还不错！很划算，还没用，我是干性皮肤，经常浮粉&hellip;&hellip;所以买了很多面膜，用了之后再来追加评价&hellip;&hellip;
白皮适合的颜色，方便好用，不过感觉粉还是有点厚，妆感重，有点卡粉
好用好用好用!!气垫盒也很喜欢～妆效在阳光下看是雾面的，灯光下会有光泽，但不是油光。不算滋润但也不会浮粉，持妆度很好，用纸巾印，粉不会被带下来。少量多次妆感就不会很重，轻轻按一下就能出来很多粉，需要遮瑕的地方再多上一次，切记不要一次糊很多!!( &bull;?&forall;&bull;? )。再和我用过的几款气垫(雅诗兰黛送人了，所以没有拍)做下对比吧，给各位参考一下。
先说遮瑕度:美宝莲＞雅诗兰黛＞雪花秀＞兰芝(美宝莲遮瑕度真的超棒!)
滋润度:雪花秀＞兰芝＞美宝莲＞雅诗兰黛
浮粉:只有雅诗兰黛在我脸上会浮，其余三款都不会
轻薄度:雅诗兰黛(就算少量用妆感也好厚!)＞美宝莲(一定要少量多次)＞雪花秀＞兰芝(超级轻薄，完全看不出化了妆，都是毫无遮瑕(?&bull;??&omega;&bull;???))
光泽度:雪花秀(猪刚鬣般的亮)＞雅诗兰黛(粉底很哑光但气垫光泽有点过了对我来说)＞兰芝＞美宝莲
持妆度:美宝莲＞兰芝&asymp;雅诗兰黛(纸巾一印全是粉...)＞雪花秀
总的来说，本人最不喜欢的是雪花秀和雅诗兰黛的气垫，兰芝一般般，推荐给皮肤好只需要均匀肤色的干皮。最爱美宝莲!!适合瑕疵皮，我觉得油皮和干皮都可以用，干皮需提前做好保湿!(??&piv;??)っ
非常不错，很好，给女朋友买的，女朋友非常开心?京东送货一如既往又快又好，这次没人在家快递小哥主动上楼送货上门，大赞，祝京东越来越好！
颜色跟皮肤很近，量有点少。不过送货速度很快
到教室才拍的，早上刚化的，很服帖，也比较自然，之前用的韩后的，就是有点太白了，这个还好，就是不知道能保持多久，目前来看还是很不错的
这是我用过的最好用的气垫了，一点也不夸张，比一些国外的牌子好用太多了，分分钟秒杀韩国产品，韩国什么某品牌的气垫都是炒起来的，实际上并没有跟他的价值划等号，而这个气垫已经种草很久了，一直在纠结，要不要尝试下，毕竟价格不高，又怕买了不好用，实际上是我多虑了，真的太赞啦，遮瑕，而且很轻薄，最最关键的是，很好上妆，一点也不卡粉，能跟各种护肤品搭配，真的太赞太满意了，以后就用这个气垫了，再也不盲目跟风了，就它了，赞赞赞
第一次买气垫，也是第一次在京东买护肤品 不知道其它牌子怎么样，买几天了 今天才试，效果不错，很自然，相信京东。
有人需要的吗 我只用过一次 90出 自然色号 6月份购买的 需要的可以联系xmt840867900 美宝莲的气垫真不是盖的 我买这个的时候脸上痘痘泛滥 逼不得已化妆家里化妆品之前被我扔了 然后买的这个气垫 涂上去痘痘基本遮瑕的很好的 而且这个不脱妆 晚上的时候妆还在 我脸部是容易出汗的那种
很服帖，很精致！双十一买太划算了！快递也超给力，昨天买今天就收到了！完美！
朋友推荐的眉胶说适合我这手残党刚好有活动就凑单买了气垫和唇彩，除了唇彩有塑封气垫和眉胶都沒有，不知道是不是原本出厂就沒的，盒子和霜体也是一起的，平时买兰寇盒子和霜体是分开密封包装的感觉好很多，眉胶试了下真的蛮方便的手残党可以入手，唇彩裸粉色可爱涂上去还会冰冰凉适合这个夏天用很润，气垫还沒用不过朋友说好用
很划算  蛮好用的
收到就迫不及待地试了一下，非常好用，包装盒也很精致，快递速度也很快，又是愉快的一次网购，感谢?
为啥每次买都不带塑封的！？而且还有个好像撕烂的口口！请给出解释！
挺好的，很划算，很好用，在专柜活动价还没京东划算，速度快真的大赞啊！
挺好的，用的很舒服，适合白皮肤的妹子，遮瑕提亮效果很不错
京东双十一，满199-100活动买的，没买带替换装的，美宝莲的东西一直都很好用，之前的好气色气垫也很好用，赶上活动，就想买来试试，现在还没用，不知道实际效果如何，不过应该会不错吧～京东这次的活动真的超合适，一起买了超多的东西，顺便一说，京东的快递真是没话说，速度快，服务态度也好～给一个大大的赞～手动比心给京东快递小哥～
这个气垫粉饼挺好的。用的时候是湿的，擦在脸上马上干了 ，不油不腻，干爽舒适。一共2个，实惠。一次用很少遮盖很好。
人生中第一次用cc霜，感觉美宝莲还可以，擦上去湿湿的，但是一下子就干了，妆容也比较自然，这是我喜欢的感觉，宝贝挺好的！
我买之后舍友种草哒，据说有保湿成分在。毛孔大的可以遮一下。平价气垫战斗机，出门的时候会方便。这个是我的，她的应该没拆包装
用了一个月的粉扑  有点脏哈╮(￣▽￣&quot;&quot;)╭
雀斑遮不住  可以盖浅一点  
配上散粉基本不脱妆  
就是有点不好推开
整个讲还不错的
宝贝收到了，很好，还送了好多赠品，都很喜欢，下次还来买
京东的配送真的是第一??我昨天晚上一点多下的今天找找我送到而且满199减&yen;60在实体店单买一个气垫也要&yen;179。很棒本人肤色很白但有痘印。买的裸粉色
京东做活动满199减100真的很划算，有替换装，保质期2020年，昨天下的单今天就到了，只是快递每次送到公司都不会通知
一直在京东购物，现在基本什么都先来京东看有没有，主要是快捷很满意，基本需要什么晚上下单第二天就可以收到，有活动的时候更合适啊！
非常自然，我本来就是很黄的皮肤，自然色很衬肤色，之前用过美宝莲的CC 才决定买这个，不过&hellip;&hellip;没有赠品还是有点贵的呀！只送了卸妆液小样，没有那个粉。下单太晚了
特别好用 显白显气色 就是买贵了 **才140 简直完美了 但是我还会再买呢 因为我怕**有假货
挺好用的，只是我皮肤有点干，要做好保湿啊，效果不错，快递也不错很快，快递小哥态度也很好
非常好看，买给男朋友的。他很喜欢，过年回去大家都说好看。哈哈哈。这个价格值得不错。
东方红见客户对对对毕竟你一下就不探讨惹事我一下，收到货打得过减肥谁说的古古惑惑还能健康
双十一买的，很划算的，一直都用这个，个人觉得是挺好用的，肤色很贴皮肤，比实体店便宜很多。
第一次购买这款??美宝莲（MAYBELLINE）超然无瑕轻垫霜，皮肤比较白用01亮肤色合适，刚涂上特别白，过会儿就与皮肤完全融合显得很自然了。主要是遮瑕用的，效果尚可但还达不到彻底无瑕的效果。滋润保湿，轻薄无负担倒是真的，海棉粉扑质地细腻轻柔，用着舒服。整体设计包装颇具质感，简洁大气上档次，优惠价购买性价比高，外出携带方便，还是挺好用的。
不得不说快递真给力～这么晚了还送货而且还是双十一期间～东西应该也不差吧，明天用一用就知道了
还没用，不知遮暇效果好不好，用后再来追评。一直在京东购物，快递迅速。
还没用，速度挺快，第一次尝试，看看效果怎么样，这是个无底洞哇
物流挺快的，是正品，就是扫码显示的是179，我花了188，不知道啥意思？？？？？
用了一段时间了，感觉还不错，第一次用气垫，感觉挺方便，以后继续～
昨天下单，今天就到了，果然京东就是京东。还没用，希望好用。哈哈，好用还会回购的！
是正品，非常满意，味道淡淡的，还有个替换装，活动满减买的，很实惠棒棒哒
这款买过好几盒了，一直在用。轻薄，不脱妆，关键上妆快。满意
双十一活动，特别的划算，一直在用的产品，感觉挺好的！用起来很自然！快递小哥值得点赞，亲自上楼送货！辛苦了！?
撕开试了一下，特别水润，也特别贴合肤色，也没有多大的味道。非常棒，下次可能还会购买。
不错 之前都用别的 看评价说不错 抱着试试的态度买的 结果还真不错 我蛮爱用的
超级好看，非常喜欢，遮瑕力好，而且越出油越好看
买了气垫01号和腮红，送了这么多礼品，超划算，用完还来
快递很快哦，用了一下很服帖，挺喜欢的，都是买的美宝莲的，
应该好吧，随便试试一下，也扫描一下二维码，都是真的而且价格很好
我爱美宝莲，老婆用了说很好，感谢京东，下次还会来的。
效果真的很不错，很满意，希望没用的宝宝也抓紧加入让自己变美的行列里来
一直在京东自营购物，物流快，商品质量有保证。活动价超级合适。
还可以，今天就到了，明天试试，看着不错哈！
之前买的快用完了，又买了一套，刚好有活动，很划算，送了卸妆水，
东西很好 物流也快 和在专柜试的一样
第一次用啊，相信京东商城里的东西的，好的话下次再购买。
东西收到了！不过还没用！等用过了再说，看上去不错，
香香的，很滋润嘛，上色很自然，裸妆没问题的，就是持久度还需要加强，不过，气垫中它还是很厉害的了，毕竟不是粉底液不能要求它二十四小时的吧?
挺细腻的，提亮肤色，不卡粉
遮瑕效果好，推荐同事买了好几个了，好东西值得分享，
刚拿到手，感觉还不错。包装还可以，试了之后再追评，感觉不差，相信这个牌子！
很满意啊第一次在京东买化妆品 真的又放心物流又快很满意有活动还会来
气垫回来啦，特别好用，也很服帖，我有点黑，颜色没选好，其他都挺好哒，很满意啦
这个用了几天后来评价，超级好用，值得拥有！
物超所值，一分价钱一分货。很自然的颜色?。
此用户未填写评价内容
很好用的气垫，买了好几次了，继续使用。希望越来越好
质量不错，是正品，买了好几件都很满意
遮盖力是气垫里面很出色的，性价比很高。
大牌子，挺好用的，比较服帖
京东还是值得信赖！这个东西一如既往的好
好划算也好用，真是赶上了，京东好棒
同事推荐的，很多同事都在用这款，很不错
包装精美，不卡粉，挺水润，先试试，过几天会追评
还没有用，看着还不错，希望好用
值得拥有 只得购买
不错不错  第一次买还未用  用后再追平   好多赠品
真的好喜欢，超级划算，活动买的，赞\(≧▽≦)/赞
真的超级好用哦，贴皮肤，颜色很自然
下午到的还没用，好用再购
非常自然，很喜欢，反正特别适合我的肤色，遮瑕效果3颗星吧
一直都在使用，很好，而且买一送一，特别划算
之前使用的就是这款气垫，很好用，趁着活动囤些货
第一次购买美宝莲的商品已经使用过一次，感觉有点干，但是效果还不错，效果很不错，一直信赖京东，希望京东越做越好！会一直使用，继续关注，再来评价的。
很好用，一直很信赖美宝莲的产品
收到了，还没用，等用后再评
此用户未填写评价内容
东西收到了 感觉还行吧。就是不知道为什么要把条码贴上
东西挺保湿气垫香香的
此用户未填写评价内容
很好，有替换装，自然色不能怎么遮住，可能逗太多了
送朋友的，怎么没有替换装
还没用，搞活动买的，太划算了，期待效果，哈哈
不知道效果怎样，还没用呢，用了还来评价吧
是正品，不错，京东很给力！一如既往的好
用了几次，美白遮瑕效果好。
很润不卡，上起来便利快捷，活动实惠
美宝莲，你值得拥有～谁说谁知道
挺好的，物美价廉，很满意的一次购物！
好评 快递非常快
挺好的。大爱 下次继续来关注
挺好用的，用来有一段时间了
用了快一个月了，好用
味道淡淡的清香，遮瑕不错
朋友推荐的，京东速度很快，果然很不错，遮瑕效果好，量也多耐用，值得推荐。包装也挺好，价格也比较合适啊！
不错，价格实惠
看着还不错    京东就是快    早上买下午就到了    还送了两瓶卸妆水和一小瓶BB霜
网购一如既往京东自营，质量，速度，服务还是值得信赖！
订了满满一箱子的货。这款BB气垫还可以就是太白。
还行吧，活动力度没有九月份大，有点白，皮肤黄的妹子可以选，我应该选自然一点的颜色的，哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
双十一很划算
价格不贵，有点干是真的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给点个赞，下次还会来购买.........好好好，棒棒哒???赞赞赞，满分满意，包装完好，无色差，物流快
还没用，效果如何不知道，相信京东自营！用后再追评吧！
还不错哦～
以前没用过这个牌子的bb霜，这次打算用一下试一试，还没开始用呢，打开盒子的时候，感觉包装一般，但是想想它的价格也觉得值了，等用完以后再来评价吧。不过得给京东的物流点一个大大的赞，真的很快，第一天晚上下单，第二天上午就把货送来了，而且还是在乡镇，京东的物流小哥辛苦了。
参加每满199-100活动买的，保质期到二零二零年，送了两瓶小卸妆水40毫升装+轻垫霜10克装，算下来差不多65到手，帮同事买的，效果有待回应
担心过年快递放假，先买回来备着，再加上这次活动价格超给力，毫不犹豫就囤起来了，整套彩妆都是美宝莲，效果很好，值得信赖
送货速度好快，上午买的下午到，包装完好无损，很满意，试了试，很舒服！再多点活动最好哦！
好用，方便
第一次买美宝莲气垫bb霜，看样子还不错，价格便宜，还送了一个气垫霜，暂时还没有使用，等用过之后再来评论吧
非常好，效果棒棒的！大品牌就是值得信赖！
很好用，买好几次了。也帮同事买好几次了。下次还来，希望越做越好！
美宝莲送了赠品，让大家看看遮瑕效果，我来为京东and美宝莲，diy一个！使用前后的效果，我涂的不厚，不喜欢厚重的感觉！
京东自营，物流速度快，赞一个?！原来用过这款，效果不错。还入了其他不少宝贝。一如既往支持美宝莲。????????????
看图就知道了  很划算 就是包装就一个密封袋  快递小哥这次送货很快  东西看着高大尚  不错  适合购买 最主要是还有一个替换装 很划算。
喜欢在京东买东西。信赖京东的服务。不管是不是自营，但是在京东买就是放心！双十一囤了特别多东西。感谢京东的服务！
黑金配色，高颜值啊，自带粉扑上的丝带比一般粉扑宽，比较方便上妆，气垫BB上妆比较滋润，也比较自然，上脸也比较服帖，自然色遮瑕很不错，脸上的痘印基本可以完全遮住，痘痘也可以遮百分之八十，由于我是油皮，所以一般半天就脱妆了，这款也一样，所以一天时间中间要补一次妆！
很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望  很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望 很干 本来皮肤就干 这个用上去起皮 遮瑕还可以 就是太不保湿 不大合适自己 有些失望
挺好哒，价格也美丽&hellip;
这个我还能说什么，买完第二天就掉价一半！简直可怕，明显抬价忽悠人也不补差价！吗卖啤，大家千万不要麦！
遮瑕效果挺好的，容易推开。就是要补水好，不然干纹出来了，159买的，有赠品，不错不错
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
还行吧。
趁着搞活动买了些！  这款BB大概在手上试了试，蛮白的。到时候用段时间再追评。
包装完好，选的自然色，在手上随便盖了下，遮瑕效果很好，还有替换装比较划算
我皮肤偏黄不是白晶晶的那种，用上皮肤颜色不错，如果皮肤干的话用会很明显有层粉！水润的皮肤涂上很自然
千万不要手重，一次按压一点就可以涂满全脸，挺好推开的，我的皮肤是正常的肤色，有点痘印和雀斑，遮瑕效果还不错，选的自然色，比较适合我这种不是特别白的妹子。之前买的雅诗兰黛，觉得没有这个适合我。买了一个气垫和洗面奶，送了两个，好划断啊！
首先包装外盒看着很不错，美宝莲的彩妆一直价格实惠，这款产品个人觉得遮瑕效果不错，就是要把脸部的保湿工作先做好，不然有点干
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的是太棒了，送了好多礼物，卸妆水超好用，BB超轻薄，还遮瑕，还很水润，我真心很久没认真评价过一件物品了，还这么用心的拍买家秀！强烈推荐
趁活动时买的有优惠券还有折上折确定是正品和之前买的比较过了还是不错很划算哦送货还特别快家里的所有东西只要京东上有的都是在京东上买放心省心省力省时关键是是正品不用担心希望京东越做越好全力支持哦
看着不错，还没打开，用过再来追评，看评价挺好的所以买了，就是不知道条形码为什么给覆盖住了，揭开后扫了也是真货，不担心了就，就京东送货快，就冲这在京东买的。密封也特别严
包装完好无损很好。物流派送很快。超然无瑕气垫霜很精美，太漂亮了。太遮瑕，太能持妆。轻柔绵密粉扑质感特好。派送员服务很好。京东购物服务一流。五星级！！
包装完好，替换装还没打开，香味淡淡的，感觉一盒挺少，用了一下还不错，比较服帖，遮瑕效果也好，自然色不是很白，有点黄，湿度一般，皮肤干的会卡粉
第一次用，感觉很好，遮暇还OK，试试吧！盒子很好看！
宝贝看着非常好 快递也很给力 信赖京东 好评
还没用刚收到    用过来追评
换新包装和型号了，以前用的是象牙白，这次都换了，正装加替换装才划算，但替换装后面明显打着赠品的字样。日期还算新鲜，双十一囤货慢慢用
宝贝到手了，速度杠杠的。可是第一次买化妆品居然没有塑料皮纸封装！看见了吗？觉得没有安全
以前就用过这牌子，感觉狠好，细腻，无瑕美肌，最主要是卸妆狠容易，不堵毛孔，棒棒哒^_^
第一次用美宝莲的气垫，还不错，我用着服帖，颜色自然，水润。我本身肤质不干，可能我用效果好。促销买的划算。京东送货快，好。
冲着双11，在京东买的一堆化妆品全都是美宝莲的，想买很久了，希望好用，这个自然色的BB霜还不错，很好用
好酷的黑金，网评不错就买来试一试。同样的价格179元京东是一盒两芯，在旗舰店只能买到一盒一芯。还是京东好，划算而且送货又快！
很好用的一款就是妆容干太厚要慢涂少凃 双十一前一天买的送的很快很好 还有赠品很喜欢哈哈哈
第一次用气垫霜，比BB霜白好多，感觉和自己的肤色色差太大了，用着还可以，挺喜欢的。
妆效很好，超级喜欢，一定会再买的！我是这家的老粉丝啦，已经用了十年啦。
想搜寻一款好用又实惠的气垫！很久不用美宝莲，看见京东秒杀，迅速翻翻小红书点评，果断拿下了。用后效果杠杠的，不输大牌，最神奇的是它一整天都不脱妆！！太棒了！！（至少八小时）迅速安利给小姐妹
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的超自然的无暇轻垫霜非常高大尚，遮瑕效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。还附带了一个备用气垫，完美！
一直都是在京东买东西 送货速度很快 服务态度也很好 东西也不错 挺好的
美宝莲的气垫BB粉底很好用，个人感觉一次不能上太多，少沾些！
试拍了一下，很服帖，夏天混油皮最爱。自然色妥妥的。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
昨天下的单今天就到啦，迫不及待的上脸是了，我冬天皮肤有点干，加上上脸之前没专门做保湿工作，所以有点卡粉，但是还好，远看很不错，有一种柔焦的效果，遮暇度可能是因为我涂的比较薄吧，所以感觉一般般，因为我脸上没有痘，主要是有一些小斑点 但是薄涂没怎么遮住呢，下次厚一点涂试试看 总体来说还是很不错的，还送了另一个什么凝霜，两瓶眼唇卸妆液，赞一个
东西已经收到了，跟实体店包装不一样，右边的是在实体店买的，左边的是京东买的，京东的镜子可以开到低，实体店的镜子开不到低的，大家可以对比一下，目前还没用，看盒子有差异，希望东西别是假的，等以后用了在说吧。
不错，价格还好的毕竟也是大牌子了。
包装好看，第一次买来试试，遮瑕还不错，只是妆感略厚重
一直喜欢的一个牌子，确实不错，值得推荐，全五分好评！
看着陈伟霆代言也要买一买，不知道是不是还那样水嫩。上图自己参考
东西不错，值得信赖，而且价格也比较优惠，五星好评必须的支持
买一送一价格很实惠，试用了一下还不错。快递给力！
美宝莲的彩妆一直都是大爱，希望这次一如既往的不让人失望！
效果还可以，遮盖力还行，价格也还可以
朋友推荐买的 自己还无开始用 手是右边那半涂了的 但是拍不出效果 还行吧
浮粉厉害，一点也不好用，包装简易不像真的
首先物流真的是快的没话说，其次东西也还不错。用了一下，感觉比较水润而且也很容易抹上。抹上很均匀，不是那种死白的，比较自然。用手使劲擦了一下，也没擦掉，看来持久度应该还可以。
很喜欢的一款，感觉挺不错的，就是很喜欢~哈哈哈
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
很好！遮瑕超级棒！我脸上有些黑印，抹上去全都不见了!超级棒！就是太白了，显得不是很自然。外包装不知道是不是本来就没有那种膜的。
虽然有满减活动，但是到手以后包装壳都没有，感觉是假的，一点都不好，毕竟一百多块钱买的，包装纸都斯掉了，这种态度我以后不会在京东买东西了，我也是花179买的吧，毕竟179的东西就这么差吗，美宝莲也是个名牌，买的aBB霜包装纸都没有，差到极点，第一次买东西最差的一次，
还不错吧！就是和以前的包装不一样，以前的气垫盒子比现在的厚实，左两图是以前购买的，右两图是今天到货的。还是以前的包装上档次。快递小哥不错。
这个牌子的化妆品还不错，妹子很喜欢，这次有活动买了很多给妹子妹子很满意，京东自营送货就是快，还哈好晒送给妹子当礼物&hellip;&hellip;
给我妹买的，不知道效果怎样，看着应该不错
好水润 淡淡的香味很好闻 爱不释手
199-80的时候买的，118本体加替换装，算下来59一个。以前没用过这款，看到别人推荐加上正好活动便宜才买的。感觉粉质有点粗，抹脸上凑近看有点糙，但是远看效果不错，蛮自然的。没有特别水润，光涂水乳后上气垫会有点干，但也没干到起皮的程度，保湿隔离用了之后还行。习惯气垫上完再上一层散粉，持妆不错。总的而言以59一个的价格来看算是性价比很高了，但是原价179的话不值得。包装壳子上条码用贴纸贴上了，好奇到底能扫出来啥，就把贴纸扒掉了。然后用微信扫一扫，确实是正品。至于好多评价说没有专柜好用包装也不一样，我有个猜想，是不是因为电商促销搞活动的时候卖的便宜，所以有一种货是专门供应给电商的，然后偷工减料了呢。
第一次使用美宝莲bb，性价比挺高的一款，少量多次轻拍，效果还不错，整体挺满意的，会继续关注，也会一如既往的支持京东。
京东就是快，昨天晚上买的，今天下午就到了，临近春节，也只有京东还能送货，美宝莲这款气垫是用了同事的感觉遮暇不错才买的。好用。
一直在用美宝莲，始终相信大品牌，这款气垫霜真的好用，买的亮肤色轻拍一层并没有夸张的特别白，肤色立刻亮了，不错，拍照不用美颜了
很快！喜欢京东早上下单，下午收到，感觉还不错，忘记验证是不是正品了，相信京东吧，这个气垫看起来挺滋润的，还没用，不知道遮瑕效果，
比较厚重 尽量每次少用一点会很自然 想要遮盖力强的朋友可以适量叠加 还是不错的 打底一定做好保湿 不然会干
不错的，用了几盒了，很滋润，自然。这次赶上活动价，超值。京东发货送货都快，赞。还赠了3瓶卸妆水，好用啊。
还没有用??????
超级认真的评价，之前用过玛丽黛佳的，个人还是喜欢美宝莲，我是混合皮，玛丽黛佳更水润，没有控油的效果，美宝莲控油效果还可以最起码不会让你一上午就油光满面，美的持妆时间要比玛的长，而且粉扑不会有一层粉，玛的上妆效果会更自然些，希望能帮到你
自己已经记不得是第几次购买这款气垫了，能够满足我需要的遮瑕效果，而且也适合我这种油性皮肤，又入手两盒，不错！
作为资深美宝莲会员，尽然七年不见的朋友再聚都还说我，怎么还在用美宝莲的！有时候急用懒得去商城也会选择京东旗舰店买，但是这次购物确实不尽人意，满怀期待的买来，结果很不好用，粉质很干，不好上妆，而且很白，跟之前我选择的象牙白比起来，确实太白了，或者我只能怪自己太黑，上个妆小心翼翼还需要很久时间，白的我都不好意思出门！我有点好奇，也不是第一次在这家店买，然后拿着东西去专柜问这款我用起来怎么这个干啊，店员很直接很确定的跟我说，不可能，这款是超保湿的，于是我拿我的和专柜的比，包装是有差异，结果店员很肯定的跟我说，肯定是假货！我只想说，遇得到哦，京东买了这么多年，第一次遇到这么尴尬的事！......反正不好用！
打开看了一下，还不错，明天早上试一下看怎么样，其实没用过，同事推荐的，又做活动，所以就买来试试，扫描是正品，我想毕竟正规店买的，应该不会有假
产品质量不错，抹在脸上特别自然，肤色特别好，很有精气神，就是稍微有点小贵???
京东快递真的没得说，当天送到，而且很准时。没用过这一款，看着还不错，也看到大家的评价，所以希望能让自己满意。
颜色很自然，不是很白，但是抹了比不抹强，偏干有些浮粉，但是199-80后的价格比较满意
收到的外包装是购物这么多年以来收到最简易的快递包装！外面都没有再用个纸盒子打包。好歹是京东自营啊！以后真应该注意一些。第一次使用感觉暗了一点点，皮肤白应该可以选择亮一点的色号。遮瑕效果还是有的。。。
思忖良久，终于入了我们伟霆代言的美宝莲黑金！好激动⊙&forall;⊙！长这么大第一次买气垫，感觉好神奇哦！因为我的皮肤偏白，所以买了亮肤色，不过现在还是个化妆小白一个，只蹭了一点在手背上试色，薄薄一层，看起来很合肤色哦！
东西很快就收到了，有很多赠品。我是大油田，试用了一下还不错，用一段时间之后再来评价看怎么样。
和我在专柜买的不一样，盒子的做工一眼就能看出区别，不知道用着怎么样，也不知道是不是正品，用几天来追评
这款还没用过，活动时囤货的，但是618活动真心给力，买2个赠了2个mini的还有卸妆水。赞哦
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
还可以，试了一下，比较润，是不是正品我就看不出来了，还是比较相信京东
正品，物流快，服务好。喜欢美宝莲的气垫。活动的时候还有优惠
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
货很快到，用起来感觉可以，但外包装合没有外膜包装，一打就开，这样不知道是不是全新的，是否受到污染，有点担心。
盒子看上去可以，有质感，粉扑也不错。美宝莲买了很多化妆品。比较适合我这混油皮吧?
说买一送一有点诱导人了，物品本身就自带一个替换装，为什么要写上买一送一呢？外包装都变形了感觉像是残次品啊&hellip;
刚收到，还没顾得上用。物流好没，没得比。服务很好，产品摸上去手感不错，感觉是正品。用后再来评价
保湿不错，遮暇效果一般，没有之前买的cc霜显好气息
第一次用美宝莲的产品 真的挺好用 和描述的一样 货真价实
买了几次这款气垫霜，这一次的优惠力度前所未有，买到很开心。希望以后优惠多多。
还可以，整体包装不错，粉扑质量也挺好。遮瑕效果可以，就是感觉稍微有点不够服帖，有一点点浮。总体可以。
第一次用美宝莲的气垫霜，很不错，赠送的水润BB霜也很好用，我是混合性皮肤
没有以前那种了 现在都是黑金的，不过做活动也很便宜 两个才198
不错，遮暇效果很好，特意用了几天才来评价的，下次有需要还会再来购买的。
东西双十一买的，超划算，扫了一下，是正品，口红不错，颜色很正，哑光的感觉，也不干，我很喜欢，气垫买的自然色，手上试了一下，挺细腻的，淡淡的清香，遮瑕效果不是特此好，不过挺适合我用的，喜欢，都是正品，大爱。
还不错，薄薄的拍一下就好，送货很快，比较细腻，包装完好。
用了一下，感觉比较好用，比较贴皮肤，不起粉。
以前在实体店买过这款的，挺好用的。以后打算就一直用这个
美宝莲粉底液还不错，京东快递小哥赞！
用过的最好的气垫。遮瑕力十足，不假白，不闷痘。会回购。
品牌信得过，用好了再评，京东送货上门，快递服务周到！赞
一直大爱美宝莲的彩妆，这款气垫BB也没让我失望，我买的是2号自然色，本**肤不白不黑，用这款很适合。不过再好的化妆品，还是要靠姑凉们本身底子好，不然皮肤太差，用了感觉像刷墙，不自然
不错的东西，快递速度够快的，相信京东商城，老客户，赞一个
买了美宝莲的气垫BB和蜜丝佛陀的粉饼，其他是拼单的，才两百四十多，赞
还不错，普遍说美宝莲的遮瑕效果不错，再加上这个优惠就果断下手了。
第一次购买美宝莲的  感觉不错 跟细腻 不容易脱妆
清新高大上的赶脚！还没有用，第一次用美宝莲的气垫，期待！
刚收到货还没用，没有替换芯！不知道上妆怎么样！期待有好效果！！
很好很好用的。相信大品牌。谢谢京东商城给我们生活带来的快乐！
这款宝贝是同事推荐的，抱着试一下的心态，试用了几天才来评价的，试用赶脚很好，首先说这款气垫吸附能力很好，按一下一般就可以啦，涂在脸上也很自然不油腻，价格也很合适，推荐大家购买
使用效果不错，就是量不大，颜色自然
一直在京东买，送货非常及时，效果棒棒滴哦
一直信赖京东！品质质量都让我放心！这次也一样！快递都超级给力！点赞！
这次在京东上买了好多东西，这个美宝莲气垫之前没有用过，这个扫码了，是正品，包装也很规范，很好，单独的一个小包装盒，还没打开，打算明天试试哦，快递师傅真心辛苦，如果好还会回购的呀
很好的气垫 希望是正品 优惠到家了 下次还来买 太喜欢了
179然后再满199减80，呵呵，两个下来不到100块。???????????一直都在京东买，比较实惠哦。会哈会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更
收到了，快递速度没得说。没用过BB霜，不知效果如何。
很湿润   然后还防水  ！！时间越长妆感越棒  好用
相信美宝莲，这一款&ldquo;轻垫无暇&rdquo;没有用过，前几天实体店看了一下没货，京东上有货，果断下手，
到货后仔细观看和实体店的基本一样。本宫满意的。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
喜欢的颜色，超级划算，送了好多赠品。
希望好用，包装很大气看着，刚拿到明天早上就试试，好激动！
还可以
昨天搞促销的时候买的比较不错 买这个还送了油不错不错
感觉有点干，之前用的气垫都是比较润，有点不适应用这个，买的最白的色号、提亮效果还可以 ，不易涂过多，不然会有比较重的妆感，盒子手感廉价，感觉边边会掉漆
使用一次效果还行，会继续回购的！
东西不错，快递给力，节日礼物。
果然很轻薄。。就是对我来说有点偏白了。我皮肤白，但有点红。感觉CC霜的量比较少，希望能用久点。买了替换芯，满减活动，价格优惠！
一直用这个品牌 非常好 已经推荐给朋友使用
宝贝收到了。。用起来还是不错的的，只是有种受骗的感觉，之前买的价格和现在价格差距很大，虽然之前搞活动，是要便宜点，可是为了享受优惠都是搭着其他东西买才便宜了的，现在价格直接降了。。
颜色比较自然，也很服帖，好用
这个用起来划算，搞活动禁不住买了好多，**旗舰店也买了。
同事买的我拿来用了一下，感觉很不错就买了，就是有些小贵，02号自然色替换装没货了179只买到一个，我同事这个价买的是俩个！
买之前我就看到评价都有说刺鼻的农药味，化学味。可是客服回复说清洗了晾起来就没有味道了。我洗干净了，晾了，还是一股刺鼻的农药味！现在洗了内衣，问他们这怎么解决！他们一句我洗了内衣，不能退换！就这么推卸责任，我说重新拍两件一模一样的，要是有味道他们是不是能承担！结果不吭声了！有刺鼻的味道就是有！事实就是存在的！不要说什么洗了就没有味道了之类的谎言！来欺骗人把商品洗了！洗了就给你来一句，洗过的不能退换货！换货就没有味道了吗？还不是一样刺鼻的味道！质量有问题就是有问题！最讨厌这种无良商家！他们根本不在意售后，只要卖出去一件算一件！希望大家擦亮眼睛，不要再买这家店的东西了！伪劣商品！真的差得不得了！京东也不管管！婷美内衣店真的差劲！
刚收到货，还没有用，相信京东，一如既往支持。
还没用 不知道怎么样
买了两样东西，结果赠品有一堆。还挺惊喜。京东自营的产品有保障！送货速度没得比，必需?。不干，好用，之前用过这个牌子的。
用着感觉挺好的，比较服帖
有备用的替芯应该会比较省黄哈哈哈哈哈哈
昨天订购的商品，没想到今天这么快就到了，是正品呢！很喜欢，这是我第二次购买了，还是京东快递的速度快，点赞???
双11之前买的在150块钱，发现现在要200多，这价格波动的也太大了。但是，东东很好涂在脸上蛮细腻的，遮瑕效果棒棒的！等有活动的时候再买一个备用。
东西很好，效果持久能耐水。选了好久买的这个，但是选错颜色了，自然色对我来说深了。2018-01-18下的单，今早上试用了一次，100元转手。
还没用，优惠购买！价钱超值
第一次用，不知道怎样，外观挺美丽的，物流也快
第一次买美宝莲的
应该可以的，试了一下，比雅诗兰黛好
大品牌，值得拥有
特地用过之后才评价，非常好，今天早上妈妈一直盯着我看，说今天皮肤怎么那么好?我是该高兴呢还是高兴呢 总之宝贝不错还会回购的
咚咚在店里，我还没有看到，希望有意外，希望东西棒棒的，希望东西是正品，我是用过之后回来追家的，加油京东
这款笔笔霜真的超级好用，超乎我的预料，滋润，好涂抹，然后又不会油腻，比别的化妆品化妆后都舒服，颜色也很自然。美中不足就是味道有点不习惯～
质量杠杠滴！神速度！！信赖京东！！！
刚刚收到?还没有使用呢，待用后再来评价
东西拿到两天了，说实话，是看中京东无假货才选的你家，原本***上也都有，可是拿到手的时候竟然连个包装盒都没有，直接就装快递袋子里了，感觉好粗糙，也不知道买的是真的还是假的。再来说这个气垫，之前用的美宝莲巨遮瑕轻垫霜，感觉不错。这次抱着试试看的心态选择了这个新品，用了两天，感觉特别失望，不知道是不是买假了，一点也不服帖，干干的还有点卡粉，觉得很后悔买了这款，如果皮肤不是特别水润的，请三思！
秒杀加满减，很合适啊。看看效果吧。
这款挺好用的，用了之后脸不干，保湿效果还可以，量也挺多的，够用很长时间，化完妆很自然不，喜欢的妹子可以放心下单，真得好用
不能沾太多，一点点的就够了，挺好的
双11战利品今己收货，现
反馈个人体验:本**肤比较细腻，但偏黄，暗沉。使用这款哑光高遮暇轻垫霜后，皮肤提亮明显，吸收快，不泛油，但又不是粉底液那种干，只需很少量(我此次仅在轻垫霜里用海绵轻吸收了2次，就完成了底状)，皮肤白皙明显，完会不会卡粉，假面什么的，今天试用共带妆3个小时，无脱妆现象出现！(其实说了这么多，我本意仅只为了表达这款产品决对是物超所值，这个价格可以达到的底妆效果让我比较诧异，故生平第一次发长篇评价，推荐皮肤状态和我类似的朋友一定要买回家试用一下，希望大家爱美又能节约开支
右面的是我在专柜买的 色号都是一样的 但包装却完全不同 专柜买的明显比这个做工精致 外面盒子也没有塑封 这个让我怀疑是正品吗
很好的东东，已经买过好几次了，擦在脸上很光滑细腻白，能持续一整天，但就是太不经用了！特别是送的。
和肤色挺贴合的，封的很严，喜欢
之前用的是自然色，这次拍的是亮肤色，很便宜，还送了赠品，外表很酷，黑色为主，还没有用，希望不错，以前的还行，用起来很快，省时间，支持京东！
看着是还不错    还没用的
遮瑕力很不错，保湿一般，但做好保湿再用效果很好，但粉质有点厚重。持久度也一般，但遮瑕确实不错
之前用的是柔雾自然挺好用，用后定妆时间久。油性皮肤也没有跟浮粉，看到这块在搞活动还有替换装果断下单
颜色好像没选好、
包裹到了，物流很快，迫不及待打开试用了，效果很好，和实品店一样的拍下，这里优惠多了，轻轻拍一下，皮肤美白，自然的，有需要再来光顾这家宝贝。
好用，能管一天，很服帖
喜欢，包装一直棒的
第一次不愉快，但是，客服态度很好有问题能及时处理，服务至善至美，本来一次不愉快的购物体验，最终被京东工作人员的真诚打动，办事效率太高了，强哥威武，京东威武！一若既往服务至上理念，确保每一个客户收到产品正品好用！为你们团队喝彩！???
很衬肤色 很白很白
京东送货超快，昨天下单，今天一大早就到了。马上打开来用，凉凉的，用一点就很好，不浮粉，遮瑕效果不错，小斑点不见了。还会继续支持。
感觉很不错哎 但是还没有用 拿到的时候很喜欢 还有替换装 重点是！！！！！快递很快！！！！推荐啊
用了几天来评价 第一次使用美宝莲这款气垫 遮瑕效果还不错 很轻薄 我是黄皮裸粉色很适合  持久性也还好 反正带着包包里补妆就是了
货已收到，非常满意，和实体店买的一样，再也不用去实体店买了，以后就上京东买，方便多了！祝生意兴隆！
别的快递都放假，京东第二天就到货，给力，收到货后，我试了一下，不会很白，很自然，也不会浮粉，用着还可以！
宝贝收到，包装精制，试了一下不错，相信京东。有一点遗憾，说的有赠品，里面咋没有呢
给媳妇的节日礼物 她收到后还是很惊喜的 用了之后感觉皮肤柔滑了好多呢
遮瑕效果特别好，用了几天才来评价的，真的很好用，今天同事也要我给他买了一个，亮肤色，效果很好，用完再来买一个，哈哈。
刚收到，还没用，一直用美宝莲，应该可以，就是买了那么多，就不能送点别的？
第一次使用气垫，不太会用，收到货试用了一下，很不错，薄薄的拍了一层感觉还可以，皮肤明显白了。
东西收到，试了一下，一点香味都没有,看评价好多都说擦了很白，但是我试了怎么一点都没有觉得白啊？修没有擦一样的，不知道是不是真品，第一次买这个气垫霜，以前都是用瓶装的BB霜。快递员服务态度真心不错，必须赞一个
很不错  还有替换装  遮瑕效果很好  用起来也不好  反正是买到了  很棒
外包装高大上，是我喜欢的范儿。不过上脸感觉比较干，难推开。是我下午脸干了？看来补妆是不合适咯。明早儿再试试吧。
老婆说很好用，买了好几次了，值得够买，一如既往的支持京东！！！！！！！！
京东自营放心实惠，京东快递给力快递员态度好。第一次买美宝莲产品还送了赠品。
刚收到宝贝试了试 哇天 遮盖力不是一般的好 真的吓到我 就是我可能擦的有点多 稍微妆感有点重 不过室友说还好 我皮肤不是很白 擦自然色就好 昨天买的有活动 今天价格就升了 感觉自己赚到了 室友看完也要买 开心的购物
促销买的！平时308，这次178，还满199-80，超便宜！很好，挺滋润的，不卡粉，遮瑕度很好！
种草很久了，还没有用，买一送一很划算，京东快递的速度必须赞一个，超快而且送货上门，618这么高峰的时期也能按时送货上门
物流很快，客服也很热心，气垫很香，我买的是柔雾亮肤的用起来挺好的，就是太白了！！！少扑点挺自然的.
做活动两个一起买的，包装很到位，外观漂亮大气，颜色也自然，先试用，如果好的话会追加的，五分好评
第一次网上购买美肤用品，到货我就感觉上当了，怎么不是美肤宝打包装呢！还好运输过程快递比较温柔，不然损坏你们就闹心了
这款气垫霜一直用着，不错哦，美宝莲一直很信赖的品牌，值得购买哦！
京东自营值得信赖，发货速度快，产品质量好。品牌的质量有保证。
大品牌值得信赖，用了白白嫩嫩的，好喜欢，是我想要的，需要的亲们可以入手哦，好评
第一次买美宝莲的气垫，搞活动买的送了那么多赠品！试试效果怎么样
上午买的，下午就送到啦。包装不错！真合算！！下次继续继续吧
好用，实惠便宜，送了一大堆礼品，送货上门，非常满意，不用去超市了
经常在京东买美宝莲化妆品，都是正品，很好，这次赶上活动，比商标便宜很多，满意
本人比较喜欢这种，看评论说过于白了，还是试试看买了一个，对我这种有点黄斑的来说还是不错的，显的皮肤白了好多，不要擦的太多，轻轻按一下就行了，而且妆比较持久，差不多可以持续一天，擦之前用点补水和乳就行了
看起来，不错！还没有使用，价格太贵，双11狠心买盒试试，希望好用！下次打折继续购买！！！！
还可以 用粉饼涂感觉涂不均匀 偶尔会浮粉 遮瑕效果不错
挺满意，这次买的东西价格比商场便宜一半。感觉质量也不错，还未使用
很高大上，试用了一下，特别不错，趁着搞活动入手相当便宜，第一次用气垫，估计以后走上了一条气垫不归路，哈哈！
第一次买气垫BB，双十一买的，活动很给力，试了一下，很服帖，一天都没脱妆，我买的是亮肤色，有点太白的感觉！
买回来就迫不及待的试过了、很好用、很遮瑕还很白、好喜欢
这个亮肤色的很不错，很适合我老婆的皮肤，价格也比较合理
还没有用 但是看评论还不错，美宝莲用了很多次，确实平价好用，优惠力度挺大的，上午拍下下午就到了，快递赞
遮瑕度保湿度还不错，但是上妆的时候一定要少量，不然真的会非常非常非常厚重。我一开始用的比较多，强光下一照差点把自己吓死，第二次少量就挺好，上完妆不久看起来还是会非常不自然，但是过了半小时就很服帖了，我是干皮。
真的是一分钱一分货啊，非常好，擦着比我原来擦的都白，很自然也不油，不浮粉，想买的别犹豫，良心评价
原来买柔雾的，这个没用过，应该是正品吧！用起来时间不长一直要换
昨天晚上拍的，今天下午送到，物流给力，五分好评！
物流速度快！很快就收到啦！使用效果非常好！推荐大家购买
轻薄服帖，比以前的好用多了，而且遮瑕效果也还不错，不会有厚厚一层的感觉。
对比了，和专柜的东西一样，好划算啊，用完了再来，看图吧，比专柜便宜好多
选错了颜色，用起来太白了，一点也不自然，贴合度也不好。最近皮肤很干燥，效果不好。
不错，不错，第n次购买了。快递蛮快的。
第二次光顾了，用了效果不错，轻薄透气，自然色，活动优惠很大，快递一如既往的快
买回来就试了一下   裸妆用不错  上妆效果很好
囤货中，还没开始用一直比较信赖这个牌子的东西，希望这次也不会让我失望&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝非常不错！涂抹在脸上很上色很自然又遮瑕！大赞！一如既往支持京东！
终于回到大广东了，又开始了买买买的节奏，这次回老家给家人也买了不少东西，习惯了缺什么就上京东补货，但差一点就和京东分手了，因为内地的京东快递员真的是太太太差了，问了妈妈才知道原来安徽合肥的京东小哥从来不送货上门的，而且一个个脾气都很大，还要看他们的脸色，真是奇了怪了，还是广东的京东快递好，每次都笑容灿烂，恭敬有礼，又有颜值又有内涵，真的相差太多了。只有回到广东才敢在京东买，那啥，刘老板你能把内地的快递员素质整顿一下吗？整成广东这样的多好呀
还可以，送货比往时慢了一些，过年了，祝大家新年快乐
为了优惠券多买了好多，物美价廉，送的卸妆水够用很久
第一次购买气垫，也是信赖美宝莲这个品牌，双十一便宜，还没有使用，用后再来评价。
这款气垫效果的确好，自然色的日常用也不会太显眼，遮瑕效果不错，好评好评
外面没有那一层包装膜，不知道你们得有么，看着不错，期待效果，用后再来评价。
刚收到就开始用了，感觉不错，第一次用这个牌子
物流速度很快，应该是正品，性价比还可以！
宝贝收到很满意，就是没有替换装，我是第一次买这样的cc霜，效果还不错，脸上的小斑点都遮住了不少
京东自营商品的物流速度真不是盖的，昨天下午拍的，今天上午就收到了，必须给个大大的赞?另外气垫霜的包装也很不错，看上去很精致！囤货，还没用，先给五星好评，希望不辜负我的期望，用后再来追评。
老婆说挺好的，不管怎么样只要产品好对自己有用，那你就值得拥有
第一次买这个粉，味道特别好闻，擦上皮肤看起来白皙又细嫩，买一送一特别划算。以后还会继续关注的
气垫霜保湿好，外观好看，上妆服帖，很满意
救急买的的 突然出差什么都没带 亮白果然死白死白的 有点干
东西已经收到了，自然色很遮瑕，有种遮瑕膏的感觉，全五分，，，
促销时入手，感觉价格还不错，就是包装太一般，一个塑料口袋，上面还贴着勿拆
还不错的东西，快递速度很快的，赞一个?
很好用，用了几盒了，很适合我的肤质。京东发货快，送货也快，信赖京东。
双十一买的199减一百，太划算了，虽然我还没用，评价真的很好，看着也很高大上，送了一个气垫
这牌子遮瑕效果不错，搞活动还送了很多礼品，很满意
现在超市都不去了，整天网上购购购，京东实惠！试了一下，挺好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
确实很显白，先涂了自然色的，再涂这个亮白色的，完美！
细腻不干，感觉还可以，送货快，方便。
第一次买这款，我的皮肤偏黄，不知道适不适合用
超级好用，白皙，持久，保湿做好也不干，大爱
第一次用气垫，期待效果，感觉很不错，特别水润，只有一个芯，没有替换的，讲真价格偏贵
很好，非常满意，钟爱这一款，高大上，效果还很赞
到货，外观很不错，用后再来追加评论。
挺润的，好白，因为太白，不可以涂多层，所以遮瑕一般。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
试用了一下，感觉不错，好评好评，一次买了两个，也优惠。
使用了一次，还挺好的，不是很白，比较自然，可能我肤色就不是很白的缘故，遮瑕效果不错，
收到的货包，首先外观没有破损，包装挺新的，还没开始用，应该还不错的
昨天收到的，还没开用，但信任美宝莲喔，客服推荐的自然色
最近刚开始用，感觉还不错，以前用的是美宝莲蓝盒的，刚换了这个，搞活动时买的。很划算的。
一次买了好多东西，听老大的买的这个牌子，不知道怎么样，希望不错哈
好，搞活动买的，满199减80果断买。一直用这个，用惯了懒得换了。跟屈臣氏买的一样。等了很久了一直放购物车。终于搞活动降价178，平时308。之前买那个还没用完了
不错，还没用，快递超快，昨晚半夜下的单，今天就到了
收到货用过了才来评价。遮瑕效果很好，又赶上有活动，下次还会来
用过了才来评价，挺好的，
这款好用哦，又贴肤，我一直用朋友也买了，说用了这款产品，皮肤变得越来越白了
商品很好，很满意，下次还会再来
第一次用美宝莲的化妆品，还不错的！
第一次购买，还没有使用。
一直用美宝莲，老顾客了。很不错。保湿做好不会卡粉。
遮瑕还挺好用的  黄皮用不错 便于携带
味道淡淡的，第一次使用希望不错，而且主要的是巨遮瑕???
满减活动买的，非常划算。关键是这款气垫蛮好用的。
上妆快，自然，相信大品牌，一直都在用，送货很快
第一次买这样气垫霜，还挺好用的，味道也可以，双12店里还要便宜，我觉得买亏了
一直很钟爱美宝莲的气垫，遮暇保湿效果真的很好
第一次买，很怕买到不好的，这个商品我很满意，下次再买
第一次买活动价很优惠！还有替换装买回来就开了用了一下感觉很粉嫩！！好用会继续买！
用了一段时间了，感觉很好，细腻，很自然，使用后记得扣紧
外观高大上，是我想象的样子，第一次买美宝莲的，希望好用
气垫挺好的，我买的是自然色，感觉遮瑕也挺好的
美宝莲的气垫BB是用的最好用的了，会一直用的，好评好评
这款BB比较好用，不脱妆不浮粉，就是盒子挺大个，携带不那么方便，有一个替换装。之前买的是7g装，如果出7g的替换装就好了，包装小点携带方便。另外送了三支95ml的卸妆水。
刚收到还没使用，这颜值还是不错的，赠品是三瓶卸妆液
我们这里是乡镇，京东的送货速度太快了，晚上订货早上就到了，抹在脸上颜色很自然。
第一次用美宝莲的，感觉蛮好的，遮瑕效果也比一般的好，以后就用这个牌子的了！
东西已经收到了，感觉很不错，好评全五分，，。
涂在脸上颜色自然，遮。盖效果好。专属价加上满减，活动力度很大
看起来还不错，还没用，只是外包装的确如网友评价里的，盒子外没有塑料密封，盒盖也没有密封，可以随意打开，但是里面的气垫是有封层的，我没在专卖店买过所以不知道是不是都这样
不知道好不好，送女朋友的，快递给个赞，就这样吧
物流很快，快递小哥很给力，气垫很薄，挺好的
用起来感觉挺好，很自然。
比赠品强，起码打开有保护隔层，看得出是新品，物流比较给力，第二天晚上到的。
之前买过该品牌其他款的，这款第一次购买，希望一样好用。
挺好的，水润不油腻，质量看着也很不错。只是我这个才打开就给磨的有点花了。
遮瑕效果确实挺好的哈，我买的自然色不是很白遮瑕好轻轻拍一点就可以，粉很细腻但是不能多摸容易干一定要把补水底子打好，到晚上也不脱妆物流挺快的不愧是京东第一次这么多评论哈哈
用了几个月 这个bb霜 很润
在专柜试用了，很不错，可是专柜好贵，这次趁着搞活动入手了，送了好多东西啊！
不错，用着还不错，挺好用的，也便宜，支持，很遮瑕，就是不知道脱妆不脱妆。
很自然，第一次用气垫，满意，美宝莲的彩妆确实值得购买
太实惠了这次活动买了，我很喜欢用了好多盒了，遮瑕又平价。
天天关注有没有搞活动，今天撞上了，立马就下了单本来就打了折的，然后又满减就凑了一个，简直太太划算了，用过一次后感觉挺好用，后面就一直用的这款。替换装我装进用过的盒子里了。
宝贝收到了，还没有，不知道效果怎么样
还可以吧，不知道是不是我用太多了感觉有点厚重！
气垫挺好用  给女朋友买的  女朋友用后非常喜欢绝对真品支持京东
超爱！第一次买美宝莲气垫BB。薄薄一层，遮暇效果不错??
快递员挺好，东西还没用，看起来像正品
刚收到还没用不知道怎么样，包装都破了，快递只是用了一个袋子包装。
买给丈母娘的，很满意，她喜欢就好。
近看能看到脸上很多的粉，远看的话没毛病挺好，粉质厚了些对于皮肤不好的不要买这款，因为会让你的皮肤看起来更糟糕，建议买那种打上去薄透润的气垫
一如既往的支持京东，发货速度快、质量第一??、价格实在，我喜欢?
一股淡淡的清香，很水润！超级好！一个替换装估计可以用一段时间了！
跟专柜便宜，又有送替换装，太划算，会继续购买
美宝莲彩妆就是好，京东送货速度快。
含水量高，遮瑕效果不错，持妆时间也还比较长！
货收到，还没用，京东快递很快。用了在追评
黑色很酷炫，还有替换装，还有一大推的赠品，很满意。
真的很好用着舒服。以后就买这家的了
为什么我手机老是拍不清楚啊，保质期到20年的，
第一次购买，包装很好，快递小哥很给力，点赞
味道很香，也很水润，涂上去很贴合，显得我很白。
这次活动好开心！买了好多，也送了好多。特别喜欢美宝莲的底妆和彩妆！
第二次购买了    老婆用着很不错
物流超快，包装好，看着不错，还没用呢?
买来送人的，用了之后再来说效果
不错，贴合，遮瑕，用着挺好，盒子也漂亮
还没开始用，看到就觉得喜欢，非常棒，好评
此用户未填写评价内容
气垫很好，送货快服务好！??
看起来不错，还没用呢，等用了再追评
收到包装精美，外观也很漂亮精致，气垫一般，可能是新的吧，我觉得有点不沾，涂在脸上也不怎么服帖，不过多拍几下就好了。我选的颜色我觉得涂上挺白的了，遮瑕效果也还不错。
湿湿的特舒服，惊喜，还会回购
物流很快，刚刚拿到手，还没用，效果怎么样，用后再来评论。
看起来不错！还没有用了！等用了在来评价
真的非常好用，下回还会买呦
果然大品牌就是不错，用起来很滋润，感觉比屈成氏便宜很多！
已经是第二个美宝莲气垫了，用着很舒服，没有过敏状况，一直使用
宝贝回来了，在手上试了试，还不错，等我用的时候在追加评论
双11活动很给力，价格便宜，一直用美宝莲
好东西大家一起分享，大品牌值得信赖
上脸效果超赞，轻薄又自然，比卡姿兰CC霜好几倍
美宝莲的bb用很久，很耐用，一年才一盒，京东购买实惠
还没用，希望能把小斑点遮住，顺便买了定妆的，还不知道咋样呢
还不错哦，还没用呢
挺不错的东西。值得买，配送也很快。
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
物流速度非常快，送货人员素质高，产品日期新鲜，好评！
刚收到，还没用，看着不错。
感谢赠品。大雪天快递小哥很辛苦
遮瑕效果好，妆感持久，就是贵点
巨遮瑕！巨遮瑕！想要遮瑕的菇凉们下手吧！不论你是白皮还是啥皮，最好要自然色！不但自然，遮瑕效果很胜一筹！我是无限回购的，这次双十一做活动，一百块买了这个，两包松子，两包巧克力威化，还送了正装的另一款气垫BB和两瓶mini 装的眼唇卸！！！只恨我下手轻了！再囤点儿好了！哈哈哈，必须五星！威武了大京东！
很多东西都是要自己对比后才知道那个产品好用。
最开始出来气垫CC的时候用的是卡姿兰，挺好用。
后来又用了韩束的气垫。
后来又出来素颜霜，自己也试了试，不服帖，要不就是过分白要不就是擦不均匀。
最后买了美宝莲的气垫，一分价钱一分货，始终气垫比较适合自己。比较贴妆自然。
在实体店试过，只不过在手上试的，拿到包裹挺沉的，迫不及待打开，知道要送卸妆水，看见了两瓶惊呆了：啊？居然多送了我一瓶。没想到又看见第三瓶，惊讶的：啊？京东不过了啊？太优惠了！中午试用了气垫，很润很白，非常贴肤，薄薄一层就有效果，摸着跟刚抹完乳液一样，推荐给大家，信赖京东！
挺好用的，自然色，很喜欢这个颜色，看不太出来。喜欢喜欢！
第一次买，效果先试试看，还不知道
还不错还不错，京东自营就是好！
此用户未填写评价内容
拍错色号了，不能退，好心塞，直接给朋友了
挺好用的用完之后还会回购的
第一次使用，保湿效果很好！
产品真的很好，我皮肤有点略干，然后，抹了之后皮肤并没有很干，也没有起皮什么的状况，总之挺满意的就是，当时改手机号的时候出了点问题，其他都挺满意的
京东物流特别快，价格也实惠。这款气垫相对来说遮瑕力不错，不过要是不黑的话就选白一点的色号吧，我选的自然色比本身肤色要深一点，这点给大家个参考
此用户未填写评价内容
挺好的，还没有用，不知道效果好不好，京东就是快?
没开封，买着备用，自然色很适合，有粉扑的这一款很方便
蛮好的，比较好用，自然
东西很不错，像雾一样柔，涂在脸上不油不腻，不厚重，感觉很舒服，肤色也显白皙，买得值。京东物流很快，小巧，放在皮包里随时可以补妆，方便。
此用户未填写评价内容
遮瑕效果挺好，自然色看起来挺好
好评，划算，听说这款美宝莲遮瑕效果特别好，买来尝试一下哈，家里的粉还有一些，先囤着。物流和配送服务棒。已经喜欢并爱上了京东购物。
收到货只有一个，我以为会带一个替换装的，而且包装有点简陋，就放在一个快递盒里，也没怎么包装，但是用起来感觉还可以，遮瑕效果挺好，就是有点小贵
为美宝莲打call！好用极了！遮瑕度和保湿度都很好。
美妆都用美宝莲牌子的，还可以
不说了，给老婆买的，赠品挺多不知道咋样老婆喜欢就行
东西用着可以   就是没有换装
虽然贵了些，但是很好用，高大上
买过多次了，老婆说非常好。
东西用了半个月了，效果非常不错，特意用了以后才评价的老婆说和专卖店效果一样，关注了好久，有活动就下手了。大牌子就是值得信赖。
第一次购买用过再来追评，相信京东自营，发货快
没有任何外包装，是否正品还没用，用完再评，
赠品是什么东西不是替换的
双11的收货，美宝莲的粉丝，一直用，不错的产品。
老婆很满意！达到预期效果！
还在使用中，挺不错的
看着还不错，包装有点简易，不知道是不是正品
现在才有空评价，之前买的一个牌子气垫BB霜用几天觉得脸暗沉，没有光泽的，买了美宝莲看看，首先这个有点干用前脸一定要足够滋润，妆容挺久的，容易上装，卸妆后脸不会暗沉
拿来用了用，很粉嫩，值得赞。以后就用这个啦。
还没用，双十一入手，价格实惠，感觉不错哦！
看了好多个，最终决定买这个，希望效果不错。
挺好用的真的很遮瑕
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，跟专柜的一样
保湿效果好 遮瑕效果好 非常值得信赖 一直都相信美宝莲的产品 相信这个品牌的实力 效果真的不错 京东自营购买放心 发货速度很快 送货速度快 很开心的事情就是收获了
还没用，不过上一个美宝莲巨遮暇的气垫我用着特别满意，虽然美宝莲不是大牌，但是东西好用就行。
这款美宝莲遮瑕霜效果一般，涂抹脸上不是自然色，是白色，白的一点都不自然，购买需谨慎，有需要还是去正规品牌店里去购买所需的产品
还没开始用备的货，很划算，做活动的时候买的
正品，活动价，送一个替换装，太划算了！
还没用，不知道效果如何，外观挺好看
很好，便宜好用就是京东
双十一买买买，优惠很给力，你值得拥有！
自然，遮瑕，喜欢，还会再来。
没有外包装，不过没有损坏，样子很美
看着很不错，给商家点个赞?
自然色刚刚好，不会假白。本来害怕会干，因为自己是干皮，但是用了之后还好，只要保湿做的好不会起皮的。挺持久的，可能自己是干皮吧?
有一点点的干估计是我皮肤的问题 但总体来说依附性不错持久性也挺好 显白 颜色适合我还不错喜欢 这个价钱能买两份不错了 还赠了赠品??
挺好，也推荐朋友买了，她也说挺好用的
效果一流，亮白的，买肤色的效果可能更好点！
五星好评，物美价廉。超棒。点赞京东
挺好的，很细腻，以后有活动还会买的。
东东已经收到，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的，东东真的超级棒，和卖家描述的一模一样，宝贝比我想象中的还要好，不得不竖起大拇指，完全超出我的预料。其实我已经关注了许久，也对比了好几家，终于下定决心在这家买了，包装仔细，价格划算，绝对物超所值，卖家真的是在用心经营，服务态度很好，祝卖家生意兴隆，非常满意的一次购物，下次还会回购的，同事看到了，也要了链接，有需要的朋友赶紧下单吧。
是正品，快递很快就到了，日期也是新的
看活动先备着用，还没拆，没用过这款
商品收到后一直在用，感觉比其他品牌好用，很喜欢，这才评价
用后感觉还不错，不假白不浮粉，化出来的底妆比较自然，如果能更持久就好，有活动稍微便宜些，美宝莲的彩妆一直有用
用了超好，不浮粉。物流也快
有点偏干，可能这几天皮肤有点干，刚开始用时有点浮粉，其他都可以，不闷痘，颜色也比较自然，遮瑕度也很好，可能我对于遮瑕没有要求。
客服热情接待，有问必答，还指导了我这个不怎么化妆的菜鸟！赠品杠杠滴，一个都没少～期待美宝莲给我带来好气色，不一样的新我～
一次买了两个，还没用，期待效果
试用了一下，遮瑕力度还挺好的！
物流超快看起来不错回头用用试试
一直用兰芝的，那个轻薄些，水润些。这个遮瑕力要好，当然会厚些，如果做好补水，加上性价比来说这个完胜，以后我也只用这个了
活动时间买的，挺划算。用了一下，遮瑕效果还可以，隐藏毛孔挺好，色斑效果不大。时间长了容易浮粉。
这个超好用的，搞活动买到才七十几，买回来日常用很方便。盒子黑色，看上去很高级，里面的粉是水状的，不是干的那种，可能比较滋润，遮暇效果比其他的好，用了一个月了，没有什么不良反应，就是感觉用的特别快，色号有点少就是真的了，很不错，下次会继续购入
性价比不错！！！！！！！！！
收到就试了一下，很好用
这款气垫粉底真心不错，保湿水润，遮瑕力也强，我是混干皮，春季用持效效果是五六个小时都不用补妆。
如果替换装是自然色就好了
第一次用美宝莲的气垫BB，使用感很好，特别水润，遮瑕力抢，不容易掉妆，粉扑用着柔软舒服，外壳也很好看，十分喜欢。
BB霜气垫很好用很适合我
第一次购买这个牌子的东西，刚刚试用了一下下，自我感觉还是挺好的，个人还是蛮喜欢的，接着在使用一段时间，看看有没有更好的效果出现吧&hellip;&hellip;
媳妇说很好用，用了优惠券，总体下来很划算，下次还来买。比上场要便宜，应该是真的正品，相信京东
美宝莲是我常用的老品牌了，买一送一这次划算哦，主要是好用贴肤透气不浮粉.打上去完全是裸妆状态.一百个赞?.值得信赖的卖家我一直会支持他家的生意.
很自然，遮瑕效果好，喜欢，
用了好几款气垫bb，这款最好用
不错挺好的，信任京东
是正品，我已经第二次买了
宝贝还不错，给女友买的，还没有使用，用完了再过来追评，快递一如既往的给力
待试用效果如何～～
商品还行吧，女票很喜欢。
正品，美宝莲是我常用的品牌，原装＋替换装价钱只是正品的价格。值了！还没使用，用过后再来。
我刚收到还没有用，但包装完好，应该是正平。(打开后有淡淡的香气，跟我在百佳专柜买的是一样的，下次还要购买。
还没有，看包装还可以
包装很好   应该是正品   还没用  用了再来评价效果如何  美宝莲的产品买的比较多?
以前的还没用完，看到这款遮暇不错，先屯着吧！活动买的，满减，还有券，真的非常实惠，香香的，应该不错，期待它的效果
气垫收到了很好用也很服帖 像我脸上有红血丝和斑点的人 遮瑕效果很不错 再配上遮瑕产品  完全看不出来 而且持妆也很久
很不错，物流很快。
宝贝神速收到了如下图很精美，试用了才来评价的，对于不会化妆又想化妆的我超实用，非常自然遮瑕又水润贴合，满意
很久就种草这款气垫了，双11看好京东实打实的优惠活动，果断入手。用后再来追评，表扬快递小哥的快速，优质服务，相信京东自营。
真的很白啊，幸亏看了评论，我刚开始要买亮肤色的，后来改成了自然色，我属于皮肤白的那种，自然色正好，晚上到的货，我试了试，应该是到了晚上皮肤干的原因，会干，会浮粉。等明天好好化一个妆，试试，会不会和评论区说的那样，再来追评吧！
在手背试了一下颜色很自然，很欣喜，京东物流真快，配送员态度很诚恳，最满意的快递就是顺丰和京东了，用后追评。
买这个犹豫了好久  看到优惠就买了  以前有用过迷你装的气垫 感觉还可以    京东自营的还是比较好的啦
美宝莲超然无暇轻垫霜使用效果好，价格给力，客服人员非常敬业，快递员服务态度很好???愉快的一次购物
用了，平时不用bb感觉一下白了，但朋友说气色好了倒不会太白，那就可以，就怕太白，干的挺快的看送的卸妆水
做活动买的价格很实惠了，颜色也比较自然。但是之前的护肤工作一定要做好，要不然会比较干，妆容不服帖。
遮瑕效果还可以，也挺轻薄，就是去感觉粉扑不好用，太硬了，洗过也没用。用自带的粉扑上妆很不服帖。
自然色的遮瑕很不错，脸上的淡一些的斑点可以很好的修饰，粉扑也好用，值得入手。
给个好评吧，我想知道为啥没有塑料包装，就直接一个盒子吗？为啥卸妆的就有包装呢？不知道用着咋样，
感觉还不错，湿湿的，不干，能遮瑕，希望后期用的没有问题，好的话以后还会买
自然色，第一次使用这个牌子，今天刚收到，使用过效果再来追评，相信京东！
超级棒的货品，正品！！！非常好用！支持京东！！！！一次又买了很多！！！
今天上午收到，之前一直用，非常好用，信赖京东自营，快递很快，这么冷的天，快递小哥辛苦了。
期待了几天结果发错色号了，又期待了好几天换了货，希望配货中心可以长点儿心&hellip;就算再忙也看清货单，辛苦了，谢谢?气垫还是可以的，全宿舍都在用这款！
美宝莲产品升级换代太快了，刚用习惯一款又换了。。。保湿效果还可以，遮暇也还行
买来面试用的，人瞬间精神多了，后悔买了自然色的。
建议肤色白的人还是买亮白的，效果会更好。
终于等到合适的价格入手，很值得！粉质挺细腻的，遮瑕效果还行，抹上很快就干了，卸妆也很容易
发货快，包装完整，物流速度快，一直信赖京东自营，给自己囤的，还没用，送货员服务态度很好，整体满意。
用过再说！！！应该不错吧！
活动买一送一超级划算。之前买过大牌的，遮瑕力度没有这款好，这个颜色自然。
真的很白，我属于冷一白的。中性皮肤！
开始觉得有点浮，等一会就吸收了，感觉皮肤就是这么好！
遮瑕度好，持久度一上午不会花，如果不补妆，下班时间  鼻子附近有点轻微泛油，脱妆不暗沉！还是比较推荐的。
非常好，双十二买的，很划算，上妆快，而且妆容特别持久
我买的亮肤色，上妆非常自然，也不假，相当满意。希望店主生意兴隆
　期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢了。物流公司的态度非常好，谢谢喽。我都很喜欢呢。下次再来哦 !一直在京东自营买买买！！！！。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好!!包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了! 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
做活动买的好划算
超级好用的一款气垫，很遮暇，保湿效果也很好，买的自然色，用起来很自然，喜欢的宝宝就下手吧
一直都在用美宝莲的产品价格合适比实体店的便宜很多   保湿不晕妆
之前就用着一个，现在又买了一个巨遮瑕的，讲真，遮瑕效果特别好，脸上许多小斑点都能遮住，很满意
彩妆就相信美宝莲的，以前都在柜台买，第一次京东买，是正品，使用很好，以后就在这买了
第二次购买这款气垫霜了，用起来肤色自然均匀，贴合皮肤，携带方便，赶上双十二活动买的，性价比高。
跟BB霜颜色差不多，比较白，没有全脸使用，拿来补妆，冬天补妆稍微有点干，不过价格真的很实惠，赶上活动，便宜很多。
错过前一天带补充装的活动了，有点小遗憾，美妆199-80，还选了支口红，一起买，价格还可以。
第一次在京东购买美宝莲气垫粉，觉得价位挺合适，有买有赠，用了好多年美宝莲了，适合自己
第一次在网上购买化妆品，不知道是不是正品，但包装很精致和实体店一模一样，物流超快。
外包装盒没有封纸，是不是有点随意了。另外京东快递能不能在打包方面改善改善，还有一支眉笔在里面，啥固定措施都没有，自营的产品售后是挺好，但是打包好可以减少一些不必要的售后不是更好吗？其他都ok
还不错，挺好的，遮瑕好
很好，很喜欢！！
很好用，颜色也很正，遮瑕效果不错，也不干，跟专柜一样，应该是正品
京东快递就是快，10月9日买的，10月10日就到了。快速小哥也给力，服务态度和蔼可亲。产品外观大气，用着遮瑕效果也挺好。
虽然选的是自然色，但擦完了确实白了许多。湿度也很好，不卡粉。稀罕的很～?
前几天买了一个亮肤色、感觉很好用、又买了一个自然色、都挺好的用的
昨天下午买的今天中午就到了，物流很给力，东西看着也不错，还没用，如果好，下次再来。
高大上，实惠！品牌好！老婆很喜欢！赠品也一大堆，太实惠！超喜欢?！
送货速度超快，到货就打开试用了很好，就一点不好包装太简陋了，有一点小失望
第一次用这款，习惯性好评，京东常购买，送了一堆赠品。
是这次买的最满意的一款，很保湿，涂上去遮瑕效果很好，不易脱粉，非常喜欢
这个是自然色的，还挺适合我呢。涂少一点会比较自然，而且持妆能五六个小时，遮毛孔的能力很强，涂上去前打底比较服帖哦～
第一次买美宝莲的，还没开封，期待效果，用后再来追评。自营产品值得信赖。
很好用 面色自然 妆不厚重 遮盖力强 一点点就足够 非常满意
超级超级润 同学买的无暇的亮色没有这款润  不脱妆 超级服帖 明天拍高考报名照会用这个希望会拍好看?
跟兰芝的粉米色差不多的颜色，还可以，还没用，等用了再看效果，
第二次购买了，还有赠品，不错不错，很润不卡粉又遮瑕，推荐！
一直在用美宝莲的遮瑕霜，效果棒棒的，美宝莲的老顾客了，美妆基本都是这个牌子的！
挺喜欢美宝莲的彩妆，特别是口红和唇彩，这次体验一下BB霜，希望好用
很服帖，很自然，整体挺好的，要是有替换装就好了。活动买的，对于这个价格很值得了。
讲真 遮瑕是真不错 略微有点厚重感 这是我脸过敏好后第一个选择的气垫 感觉还不错
不错哦，第一次买美宝的气垫，感觉很不错呢，用了再来买你，活动价199-100不错
特别轻薄，以前用的其他产品有种厚重的感觉，这个完全没有，保湿遮暇效果也不错，开心
很好用，一直都喜欢?美宝莲这个牌子的，美白很好，???又遮暇
自然色颜色很喜欢，颜色涂上很自然，又遮瑕又轻薄有气色，强推，每个女生都该有一个
皮肤比较白，平常不化妆，脸上有一处新伤，需要遮瑕，就买来这款，非常好用，贴合皮肤效果好，轻轻一抹，完美无瑕
回来就用了，特别自然，轻薄。喜欢。本来想买亮肤色的，买了自然色，反正的挺好，
收到了，好期待，大品牌精致，还没使用，相信没错的，入手139，关注唇膏活动，准备屯几只
粉质细腻易上妆，还有另外一块儿替补装，很实惠。就是气垫粉扑要常洗常换，有替换装粉扑就更好了！
这款真是太好了，有便宜又好用，颜色很适合我，还送了很多赠品
很好用，不容易脱妆，遮暇效果也挺好，就是妆感有点重，估计要是妆感不重遮暇效果不会很好
第一次用粉底，挺好用，选择美宝莲大品牌，轻松一点，就可以遮瑕。
第二次买了，个人觉得超级好用，不卡粉，挺水润的，也不容易脱妆。还有一个替换装。
这个套装是活动期间买的 价格还挺合适的 快递给力。赞赞?
喜欢在京东买东西。信赖京东的服务。不管是不是自营，但是在京东买就是放心！双十一囤了特别多东西。感谢京东的服务！
好，不错，老婆喜欢，效果不错，价格也不错，快递很快，质量好，是正品
昨天买了一个用后感觉非常好，一点都不油腻。今天一早过段再买一个囤货。价格实惠又好用。送货速度杠杠的！！！
非常好，一点都不脱妆。用纸巾擦脸，也没有任何挂粉的现象，遮瑕效果也好。个人认为，比我之前买的ysl的气垫还好
用两天折磨久才评价，遮盖力强?，且保湿，朋友们放心购买。包装完好，快递有速度
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好自营可不多。再说宝贝，正是我需要
一直用，都是看到特价后就买，用惯了就不想换了。还不错吧
第一次用气垫，同学推荐的，好用会再追评，快递真的给力，上午定的，下午就到了，就是包装比较简单
非常棒，包装严实，送的也快，今天早上拍的，今天下午就到了。还没用，用过之后再来评。
这个还是适合肤质没有痘痘的比较平整的皮肤，不然的话就要保湿工作做好，不然易浮粉
懒人必备，上粉底比较快，水分还是比较足的，比较贴合皮肤，比较满意
全五星，京东发货速度没得说。希望，产品好用
喜欢京东自营的，东西质量都是杠杠的。速度又快，送货员态度很好！赞赞赞赞赞赞赞。
第三次买了，超好用，又刚好有满减，简直太划算了，上次买的一个都还没用完，这次又买了两个囤起来的。
应该是正品吧，试了试还不错。因为之前我没用过美宝莲的所以不敢确定，就是外壳那个黑色的漆面能到一边一点点，毕竟是自营的东西应该没问题，干性皮肤谨慎选择，需要打好底，我皮肤有点干抹上效果还可以吧，没有浮粉
一直相信京东，一直给力，什么都是京东买的又快又好，主要是正品，赞赞赞！
和同学  一人买了一个  有优惠的时候买的  真的很划算  还有一个补充装  完美！
大家不要买 特别的干 在京东买的最失望的一次了?
物流快，东西也挺好的，敏感皮肤也可用，老婆很喜欢。就是没有赠品，希望可以弄点赠品会更好。
混油皮，北方秋天十几度的气温，用了四个小时鼻翼和脸颊脱没了，没脱的地方就油光光。简直了&hellip;&hellip;网上风吹这么大，真心不如没什么推广的ZA气垫好用。另外只要不是白的发光的亲，就老老实实的选自然色吧。
第一次用这个气垫，送了很多赠品，简直不要太划算。
适合油皮，干皮别用，会更干！颜色自然不油腻，比兰芝好！
相当好，一直用的他家的彩妆。这次很实惠呦，送了好多东西，最开心的一次购物
很不错，希望持久点。早上买的下午就到了，快递小哥赞一个
第一次买，还没用呢，活动之后价格很便宜，看起来不错
气垫BB看起来不错，比在店里买便宜，包装看起来也上档次，总之今年京东折扣力度比那个的力度大，划算
还没用，不知道效果怎么样，以前买都有赠品，这次没有，但是物流速度挺快的
这次送货慢了，隔天才送到。还没用，看包装还不错。
好评，不错，价格很合适，喜欢，满意的一次购物
还没拆开看，外包装还挺好的，快递员的服务态度很好，就喜欢在京东购物
这个遮瑕效果很不错，很润的感觉，冬天用不会干巴巴，自然色也比较合适平时上班，不会太白！
用起来很好，非常不错的一款产品，值得推荐！
双十一零点下单的 第二天下午就到了 不得不佩服自营的速度 贼快 先看看效果再说
卸妆水旁边的是京东买的，旁边是在实体买的。和在店里买的条码是一样的，扫出来的信息也一样，打开看盒子里面也一样，应该是正品，相信京东自营。店里179元，没有替换装，这个活动价比较划算。
以前一直很纠结买什么牌子的我就想在那个美宝莲和欧莱雅中选择一款结果选择美宝莲 美宝莲的气垫比比特别好用 还送我替换装 活动价的时候买的很划算 而且这款气垫比比非常服帖 超喜欢
前两天刚买了一个色号有点不合适不过挺好用的，又买了更白一号的。不容易脱妆，带妆一会儿就回特别自然。
很满意，很精致，应该很不错，用了再追评！满意
送给老婆的礼物、老婆十分喜欢、希望效果好
以前用过美宝莲纽约限量版的那款自然色的，第一次买这个黑金的，感觉不如那款水润，这个用着有点卡粉，颜色比自然色要白点，用完这款不会在买，我还是喜欢自然色的也比较适合，快递超快，快递大哥辛苦啦
还不错又买了2盒
用一般时间再追评
美白效果挺好的，适合白皮肤的人推荐大家使用。
遮瑕保湿力度都很好，趁活动囤的相当划算了。
最好的一款遮暇BB，轻薄显肤色，自然不浓重，我非常喜欢，会回购的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！ps：以前在网上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得积分可以积分值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，
盒子简单大方，还没使用，不知道效果，送的咬唇卸妆，是油油的，我真的不喜欢
一直相信京东自营的品牌，希望京东的自营品牌越做越好
不知道真假 和我在旗舰店买的不一样 粉扑质量也不一样 旗舰店的会更好一些
不知道真假 和我在旗舰店买的不一样 粉扑质量也不一样 旗舰店的会更好一些
遮瑕效果还好，就是不容易上妆，也比较持久，一天差不多，像刷墙一样
皮肤偏黄，用自然色刚刚好，虽然没什么提亮的效果，但是可以均匀肤色和轻微的遮瑕，对我而言刚刚好
宝贝收到，闻着香香的，明天使用下，应该不错！一直信赖京东，！
搞特价买的，挺划算，物流快，期待效果！
试用了一下，很好用，信赖京东，昨天一次买了好几件，今天就掉价，坑。
东西看起来还不错，之前买过另外一款的，挺好用的。京东物流一如既往的快，唯一就是包装太low了&hellip;&hellip;
超级好用、我皮肤特别红、用了这个美宝莲的气垫、皮肤白了许多
很好，没让我失望哦，果然能美白遮瑕，搞活动买的，很实惠哈哈！
活动时买的，这么多127元，超值。物品暂时没有使用，期待效果。
高颜值的气垫，还送了替换装，觉得挺合适的，主要是送了一堆赠品，哈哈，真是太大方了。
粉质很细腻，遮瑕效果好，比赫拉的效果都要好
很自然，方便，放进小包包，出门化妆补妆非常好，(=^o^=)
宝贝收到了，已用，不错的一款，很喜欢，京东一直信赖，用完再来～～～
超级喜欢这个盒子，简单又好看。我一直都是用的美宝莲的化妆品。好用好好用。
自然色上脸也比较白  如果不是白成范冰冰的话还是建议买自然色~裸妆效果  而且一键遮瑕！！红血丝毛孔全遮  黑眼圈也能遮住六七成！一定要少量多次啊！这个粉扑的绒面设计让人很容易下重手  一不小心就变假面了&hellip;保湿度也蛮高  有种奶油肌的感觉  应该适合大部分肤质使用吧
速度一如既往的快速，期待后期使用效果
选的自然色，遮瑕度可以，滋润度也可以。
美宝莲彩妆一直都挺不错的，价位合理，活动力度大，效果也不错。呵呵?
还没用，但是盒子质感很好，颜值高，很划算，明天用用看看
擦着没有BB霜油，挺好的，就是这颜色我要的有点失误，太白了，要另一款好了
还好吧啊，快递给力，用之前，补水要作足
试了试，擦在脸上有点干，不过还不错
发货快，包装完整精心，一直信赖京东自营，物流速度没话说，送货员服务态度很好，非常满意。
同事买了我用了一下觉得不错才买的，味道也好闻，心情不错。
质量还是可以的，送货上门，服务满意，促销活动，价格实惠，挺喜欢的商品，一直使用，携带方便
很好用，这个cc霜很好，喜欢，用上肤色也很亮
宝贝很好用，很滋润，一点也不干皮，建议和替换装一起拍 划算
日期新鲜，乘活动入手一个，美宝莲的美妆产品比较实惠，也好用！
京东总是很快，第二天就到了，包装很好，还没有用过，看着很不错
这款还可以吧，感觉有点干干的，保湿效果还可以，现在价格合理
还不错，应该是正品，就是颜色有点深
还没用，看着还不错，擦手上点，感觉还蛮不错的，用了再评
看包装还是很满意的，希望好用，粉饼的质感很好，物流很快
还没用  之前用的黑金 想要再水润点就买了这
还没开始用呢。值得信赖的品牌应该不错，相信京东自营。
还不错吧，女友说是驾驭不了这颜色，可是我讨厌涂的白白的那种
收到了，还不错，物流很快，质量保证
京东物流超快的 昨天买的今天就到了 宝贝都拆开看了一下还没开始用 应该不错的 信任京东
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次购买这款气垫，看起来不错，双十一抢购的，价格也挺划算的，希望用起来效果棒棒哒！
已经买过很多次了，很好，这个颜色很自然用了皮肤没有刺激感，以后还会多多支持美宝莲
很不错，遮瑕效果超级好。会回购
东西收到了，  很喜欢，物流也很快，不过还没实用。
第一次买这个牌子还不错，很白，是我想要的
还不错，挺润的，涂上之后很快就干了~就是粉扑有点硬~不过总体还是很好的，而且还便宜
东西收到，非常喜欢，以后会再买。
同学介绍的品牌，正好赶上有活动，超级棒的宝贝噢，用了停不下来！美美的，自信满满的！
东西不错一看就是正品，好评
商品不错，我很喜欢，这是我第一次在京东上买化妆，以后也会买?
还不错，想要白一点的要买亮一个色号，这个就很自然，遮瑕效果一般，用着还行。。
上次179买的，用起来很不错，这次11价格底了很多，再次入手
东西不错，很自然，物流也非常快
快递很给力，上午下单下午就到，真是没谁了，在*平台上买的美宝莲的口红已经下单两周了，还没有到，说是什么预售的，好烦人，要知道还是从京东上买了，今天早上使用了一下，还是不错的，下次还是从京东自营上买吧
同事推荐买的，买回来手背上试了一下，对于我这皮肤偏黑的肤色，自然色涂上都太白
包装好看，双十一满减超值的啊，试用了下感觉有点太白，想配合另一个色号暗点的一起用
买来还没用，也不知道贴不贴服，希望使用效果是我想要的
还没有使用，以前也没有用过，不知道效果如何，希望好用。
还没有使用，评论供参考可能性不大，双十一发货速度很快，不足的是包装被人拆了。这个气垫也有被拆过的痕迹，不影响使用就留下了
非常不错。活动力度大！！！！！！！
亮肤效果真的很不错，适合皮肤偏白的肌肤，很贴肤，喜欢?
一个正品，一个替换装，懒人必备，但一定要做好打底工作，略干！
打开了还没用，赠品没有哦，满满的套路！
左边京东买的，右边专柜买的。
遮瑕还可以。象牙白是真的白，但是上妆又很自然不会死白。
这款是无暇的，用起来很不错。很喜欢。而且很保湿，不脱妆。不错。大爱美宝莲
买给老婆用的，还不错
活动买的，很便宜。关键很好用哦。
隔天就到了，神速啊，到了就用了，感觉特别好！
包装很好 实惠 收到了还没用 不知道怎样呢
以前用过老版本的 很不错 现在这个新的应该更好吧 希望美宝莲多多搞活动 喜欢
粉扑比较软，粘粉太多
气垫孔太大了，容易溢出
遮暇没那么神奇
很好，上粉很自然，很方便，而且活动购买很优惠，喜欢！
质量非常好，性价比高，值得购买，赞一个，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
昨天拍的今天到了还没打开用，但是很放心京东。
快递很快，当天送达，外观完好，相信京东的产品！
很通透，很不错，嗯，自然滋润,均匀，简直值了
很不错，遮暇力也不错。很喜欢。下次继续选购！
现在很多东西都在京东买，速度够快，希望一直是正品
宝贝收到！用过几次，很白不浮粉，保湿差点
以后就买这款粉了，很舒服，不浮粉，上脸效果很自然，
效果很均匀，也不干，携带也方便，物美价廉，送货上门，很满意
宝贝收到了，快递很快，还没来得及用，用后再追加，
用着还不错，有活动又买了，还有2个赠品！
东西很好很满意用起来贼舒服，人瞬间年轻二十岁美滋滋
之前买过，现在活动又买了，而且赠品好多，都很喜欢
女性日用，话说买了这个当然不是我用的。
以前一直用美宝莲，现在一直用，以后还会用
此用户未填写评价内容
很好用，很不错，京东物流也超快，一天就到了！赞赞赞
用了感觉很好，颜色很自然，也很服帖，感觉非常好用，很喜欢，以后会继续购买
今天收到货了，回来试用了一下，感觉效果还是蛮不错的，快递小哥真的服务很周到
看起来不错 挺漂亮的 只是盒子有一小点磕掉了 还好不影响外观 第一次买希望好用
不错  就是略干点  做好补水就没问题了
遮瑕效果很好   也很自然   比平时买的都好用
感觉挺不错的，第一次买，还行
老婆买的，看她用了效果蛮好
买早了，也买贵了早知道就等几天，贵了30块，哎，智慧能说看着还不错吧
不错，一直美宝莲，质量没得说，下次还会来
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
挺好的，很湿润，没有很重的味道，信任京东
搞活动买的，觉得蛮好用的，很划算！哈哈哈
粉嫩 好用 不遮暇 就是白 不油腻 不干
还一起买了睫毛膏，一直都是用这个牌子，很期待
不怎么好用，要补水保湿做得很好，不然会浮粉
刚收到，第一次购买这个牌子的，希望好用
发货极快，包装完好。活动期间买的划算，以后还是多多抓住活动购物的机会。
第一次购买，还没用。送了卸妆水。应该不错！
信赖京东，物流很快，东西很好老婆喜欢
比店里便宜多了，双十一买的很划算，买到就是赚了
太好用了 我用好长时间了 是我的最爱
包装不太好太简单了，快递挺快昨天定今天拿！
宝贝刚收到就试用了下，好用很服贴，不浮粉很自然喜欢，物流特快，下来再来
特意用了一段时间来评论的，特别好用，遮瑕效果特别好，很滋润，以前用粉底之后脸上会起皮，这款用起来就不会，而且特别细腻，赞赞，用完还会来。
遮瑕效果很好，携带方便，夏天使用不油腻，不脱妆，物流很快，信赖京东。
今天用了感觉挺不错?，会介绍同事买
此用户未填写评价内容
这款气垫BB霜很精致，第一次使用期待满意的效果，用后还会再来告诉大家
还没开始用，第一次接触这款，囤货中，看评价应该不会差的！相信美宝莲？
特别好用，特别自然，很喜欢，下个还用这个发得好n
物流超级快 这个回购好几个了 第一次在京东买
发过来的东西就和旧的一样 全是划痕 还有尘土
很满意的一次购物，宝贝刚到 马上试试，我的皮肤很干  暗黄 无光泽，抹上后马上有明显的效果，很自然 而且不剥皮哦！试了两次，即使没有抹水 也没有爆皮，很自然 超级喜欢。
还不知道用了没，应该还是不错的！希望家里喜欢。
第一次使用，感觉很自然，效果很好，非常满意！
很好用！保湿，不干涩。很喜欢！
还不错，活动买的比较划算，第一次用这款，不油腻很自然，还挺适合自己的。
看起来还可以，还没有用。
看着挺好的，还没使用，送货速度很快
刚买回来，擦了一下，特细，物流很快，满意。。。
很好用，上妆自然，很容易涂抹均匀，买一送一很划算
亮肤色真是挺白的，如果皮肤太暗担心有强烈反差，感觉可以考虑稍微暗一点的
我是美宝莲的忠实粉丝，用了好多年了，不错滴，小伙伴们，快来下单吧
看起来不错，还没用。不是双十一活动，还真贵！
一直使用的品牌，每款具备。真心不错
没有替换装啊，我还以为有替换装呢。给妈妈买的，挺好看的盒子
第一次网购，东西不错价格也便宜物流也给力&hellip;
用过才来评价，真的好用，干性皮肤用的也美美的，携带方便，随时补妆
也太死白了，一点也不自然，还没有卡姿兰的好用，有点失望?
还可以吧！用了之后、下次应该买白一点的颜色、活动价买的划得来
挺滋润，肌肤感觉舒适透气保湿
不错了，用了很好，的确遮盖力好！很赞！
气垫包装挺好 今天使用了 效果很好 比以前用的牌子好多了
还没用，感觉还不错
真的很好用，超级超级超级推荐，非常棒的化妆品
之前买过，还行，这次还没用
用过后的回购。很快就收到了，给快递一个赞，这个用后再做评价吧。
不知道是不是真品，反正条形码被盖住了，包装也不是很好，真心心塞
之前看朋友用的，效果还不错。
非常好用，第二次购买，物流很快
还行吧，摸上有点干的感觉，亚光的，自然色一点也不白，真的很自然
很不错哦，遮暇效果棒棒的！
好东东，喜欢美宝莲，喜欢京东！美起来！
没有想象的那样遮瑕，应该是真品
粉底很好，不卡粉，不油腻，也很滋润，妆容也很自然，也很容易推开
灰常好用，特意买的亮肤色，真是满意
信任美宝莲！很多年都是选择这个品牌！用起来很顺心！会回购的！
第二次购买这款气垫BB霜了，很好用，还有替换芯，搞活动买的很划算。
刚开始放在购物车没有购买，第二天看看竟然打折便宜了好多果断购买了，还没试用不知道效果怎样，希望很好用哦，京东物流真的没得说够快
挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好用，用过很多次了，也很实惠
买的时候给了好多赠品呢，还不错，给个好评吧！挺信赖京东的！
满199减100，自然色也已经比较白了
为什么包装像是给人拆过的！没有塑料袋包装的
很遮瑕，敷上很自然，平常出门迅速敷。
用过后还不错，很自然，喜欢
宝贝很好，老婆用了说很喜欢！
还好吧，还没有用，看起来还不错？
第一次买气垫霜，看了很久，正好打折?
一直在京东购买东西  一直是使用美宝莲的商品 平常购买都挺满意的 这次购买的商品打开后都是灰 应该是在仓库里放的 感觉很久，这也是擦干净拍的
第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
第一次购买气垫BB
还没开始用，到期待能好用，用后再追评
好用的很，下次继续
不错，还想买一套呢，比较持久，不干不油腻，比欧莱雅那个好用
还没有用。不知道效果如何。相信牌子。
非常好！！！！！！！！！！！！！！
这款是满减的时候买的，之前买过正价的三百多，感觉和正价的不一样，满减的比较干燥，粉质不细腻，正价买的就很细腻，不知道是什么原因
很好用的一款气垫，大爱！！看了很久，双十一果断下单，呵呵
120多点到手，太划算了
还没用看着不错
还不错，感觉垫子有点硬了，软点会更好，??????????????????????????????????????????????????????????
一直信赖美宝莲，Bb第二管了大概可以用一年的时间还没用完
用着效果也很好，就是冬天用有点干
看上去不错，用的时候再来评价吧
第二次购买了颜色，很自然又遮瑕。
希望能好用，后期追评！
京东配送就是快，送货上门！
这个挺好用的，特别遮瑕，挺自然的
还没用，粉扑不错，脸上有痘印希望能遮盖点，提亮肤色就行
很好用种草很久啦 物流超级快包装也很好 京东活动超级便宜的
还没用看着还不错，期待
整体都挺好看的  不卡粉 很服帖  不错不错
一直用美宝莲美妆，相信美宝莲，相信京东，物流又快！
双十一购入，还没有适用，但要为京东快递点一个大大的赞，购买页面上显示预计12号送到，没想到当天就送来了，看到快递员那么晚还在送货，非常辛苦。京东活动力度很大很直接，非常满意！
帮姐姐买的，我没用过，姐姐说还可以。物流挺快的。
颜色很自然，就是有点干，喜欢
宝贝昨天就收到了 宝贝不错 试了原装的替换装没试 好评
好评，还没有用哦，物流超级快。而且价格特别实惠，继续关注，
挺白的，要是肤色暗的不能用，白皮肤用挺好的
宝贝确实很好用，使用效果真的很棒！用完再来。
好用服帖不卡粉，支持还会在来买???
拿到了，一直买这个牌子的，好用
给老婆买的，非常满意，非常好用，用完还要买。满分！！
昨天晚上下单，今天早上京到了，试用了一下，感还不错
双十一买的，价格实惠，老婆喜欢
效果好可以，遮瑕效果还不错，欧克欧克
物流很快，相信京东的质量，还没有用，用了再来追评
已经第二盒了，用着不错，有淡淡的清香，抹出来挺自然的
美宝莲气垫第一次用还不错哦
挺好的，很细腻，第一次买彩妆，选个大品牌，点赞
收到气垫，以前用过，太好用了，用在脸上自然，遮瑕。
还不错，第一次用，效果以后在评价。希望是正品。
用着挺白的有些干，做好基础护肤用还行，近看没什么效果，远看挺好的，没有替换装。      是我忘记问有没有替换装拉，送来才知道就知道，觉得有点贵
很白净  白白的  下次还买   真好   可好了
包装不错，还没打开用。后续评价
好东西就是不一样哦
原来一直用bb 第一次用气垫 非常好用 还有替换装
刚刚收到宝贝看了一下是正品，喜欢的美女可以下单了
京东太给力，第二天就到货了，美宝莲大品牌值得推荐
还没用，感觉应该不错，双十一有折扣先囤着。
物流准时送到，商品很满意。
这个好、一直用、下次还买！
已经使用美宝莲 之前买的用完了 现在又补上只是这次送货慢了点 本来第二天可以到的 商家说订单太多给延误了 况且如此吧 东西收到了就可以了
宝贝已收到，等用后再来追加评价。先给好评吧！
自己皮肤偏白色，就选择了自然色，遮瑕效果很好
美宝莲气垫BB我还是第一次买，这款很适合我的肤色
还没有用！看着不错
很好，是正品，很好用。
第一次用，不知道效果如何，试用完在追加评论
以为买的很划算，结果下单的第二天活动力度更大。
棒棒哒??超喜欢?不知道用效果怎么样，期待中
买了一堆，就是包装太简陋了，效果要用后再来评价&hellip;&hellip;看样子好像还是正品！后续有优惠还会回购！
第二次用美宝莲的起垫，感觉很好好用，粉挺细腻的
给媳妇买的，希望她能喜欢，。相信京东
还没用，不过看到这款产品评价挺好的，希望好用
不错我家宝贝特别喜欢哈哈
必须满分 物流太快了 一天收到 用了两天才来评价的 的确不错 如果是量再多一点就好了 挺舍不得用 怕用完了，这是我最用心的一次评论
出亮肤色加替换，160出，色号买错了，本人有点黑，本来买自然色的，买成亮白色了，昨晚下的单，今天下午刚到，只在手背试了一下色，*。
非常好，值得购买，卖家值得信赖的东西很好，真的很好，价格合理一直在网上买东西，发现京东的东西真的是挺好的，买了还是值得放心的发货很快物流很快，快递的服务也是特别特别的好，真的值得购买的在其他地方买东西都没有京东买东西，要放心是好，然后品牌也是很多，所以最终买东西还是选择京东！
挺好的，是正品，以前用过
宝贝不错，遮瑕效果也挺好。还会再来的！
是真品，已经比较了！这款在实体店买过，好用！
挺好的，颜色比较自然，也比较亮，一看就是正品
包装完好，试了一下，感觉不错，应该是正品。
这个价买的挺值得，我是过敏皮肤看看过不过敏吧
很不错，遮瑕，美白，提亮肤色
多快好省，昨天拍的，今天早早就收到了，真幸运在和平年代和谐社会有这么好的电商，支持京东！没有京豆也要晒，一分也是爱～～
不错 快递给力 用着也不错不白 但是遮瑕
很不错哦，朋友推荐来的。也推荐好多朋友过来。
非常好一直用的美宝莲的气垫这一款是我的最爱
大品牌满199减一百买的
非常好用，后悔当时应该一起买俩活动时候便宜
一堆东西一起买的！包装很好，发货速度快，已经用完了，看到有优惠马上又囤一瓶，感觉有点效果，坚持一瓶看看，赠品也多
买两件有优惠活动，而且套装比单件便宜，送的补充装没用过暂时无法评价。这是给媳妇买的，问她效果怎么样，她说还行！
只能说还好吧？和我以前买的几十块钱差不多。
还没用，希望好用吧。这个最后，差不多110
第一次用，挺好用的，上妆很服帖，物流很快！
买东西方便送货到家，没事逛京东总有需要的东西要买，每月在网上购物的比在实体店里还要多，宝贝优质且便宜送货速度快，网上购物成为生活中不可缺少一部分，真是太方便了，习惯好评，除非真的很差，就给个中评，请卖家不要找我不会修改中评的，总结宝贝性价比高，值得购买，推荐
送老婆的  老婆用着还不错  挺喜欢的
给我妈买的，太白了，很划算，搞活动买的。
信赖美宝莲一直用他
活动价买的199-80，合适，会继续光顾的。
还没用，明天用用看 应该还不错，盒子很好看
看着还可以，就是还没用呢，好了再来追加评论
天天用，效果杠杠的，敷贴不浮粉
专享价买的，很优惠，自然色接近肤色，挺好的
还挺好的，挺自然的，喜欢，就是挺润的
给妈妈买的生日礼物 说很好很喜欢 真棒
活动价入手，很划算，比较方便，擦了很自然
宝贝收到，上妆后很细腻，遮瑕效果很好。
我觉得不错啊，物美价廉，不输日韩系呀！
好用，一直用美宝莲，是她家忠实客户，推荐！
赞1个，推荐给大家好赞的产品，美美滴！
很不错，很不错，很不错，非常喜欢，推荐推荐
为了199减100，我多买了一个眼部卸妆，然后给我了好多好多赠品啊，我的小姐妹这一段时期就不用再买卸妆水了，京东爸爸好大方啊！！！
一直用美宝莲的，效果还不错。
东西是好东西，但是我想问问，为什么没有把赠品的盖子盖好，增的还是液体，打开包裹就剩这么多了，把我买的东西的包装全弄湿了
种草美宝莲的东东很久了～学化妆的第一个气垫，很喜欢，用着很不错，同学推荐买哒，非常喜欢～外观给美丽～就是美宝莲的有点贵～还是会回购的～
挺好用的。不卡粉。遮瑕度也挺好的。
一直在用美宝莲的彩妆 很好用 气垫有很多 选的亮肤色 挺白的 我觉得我应该选自然色 当天拍当天到果断好评 ??
不错，还没拆包装了，一直用美宝莲BB霜
还可以，自然色颜色有点暗，肤色白的换个色号，本人油性皮肤，三个多小时后鼻翼会有点出油，比之前用的粉底液控油效果好，第一天用持久不太好有可能是涂的很薄。总体还算满意
此用户未及时评价，系统默认好评。
粉很细，遮盖力好。
刚试试，遮瑕效果确实不错，就是有点干
东西不错，好用。遮瑕效果还是很不错的。
还可以吧，就是有点太白，将就只用用吧
好用，太喜欢了！真的不错！值了。
包装亟待改善，送货速度还是挺快的！
近两年来在此平台上的操作与购买都相当满意，尤其是自营的品质、服务、效率。很多时候不由自主的去关注自营还是旗舰店，不得不说一直在我心中评价很高的旗舰店，被自营两个字取代了。觉得没必要每样东西都表彰一番，回购才是检验是否5星的最好办法。
我的肤色比较黄 用这个自然色适合
还没开始用，不过确实看起来还不错的
活动时入手的，送货速度很快啊。算是送给自己的生日礼物。还没有拆包用，这款气垫广受好评，看产品颜值还不错
东西收到了，还没用，看着挺好
第一次购买，期待你的，产品品质，哦
不错的，很喜欢，用着蛮自然的
挺润的，很容易抹开，不过遮瑕不算很好
第一次购买气垫BB霜！看了好久！决定要这个了！虽然不知道效果怎么样？但正好赶上搞活动哦！超级合适的！买一赠一。虽然不知道效果怎么样？但是看到咱们的精美外观，好高大上呀！感觉不会差到哪去！上午下的单，下午就到了。咱们京东的物流真的没的说！快递哥辛苦了！棒棒的！用过之后再来追评吧！
美宝莲还是可以的，气垫不干颜色也可以
挺不错的，一直用这个牌子彩妆
京东双十一超实惠&hellip;第二次购买&hellip;很喜欢&hellip;很好用
第一次买这牌子的，希望物超所值
升级版的哦，期待效果，还没有用
是我要的一款，不错。很自然美、、
还可以，就是感觉上妆挺厚的。
帮别人买的，挺不错的，好评。
包装精美，东西还没用，但一看就是赠品
挺好的很自然，不会觉得惨白的那种
美宝莲的bb霜中毒已深，包装算不上多么高大上，但就是喜欢。用起来也非常好用，其实也不算遮瑕效果有多好，因为毕竟不是遮瑕膏，不过作为气垫bb，是真心好用。
第一次用气垫，效果还比较满意
很好用，轻透，不油腻，很自然的修颜
便宜，比超市便宜好多，送货很快
还不错 是正品 会继续支持京东
试了一下，香香的，感觉挺不错的
很好，，，，，，
收到了，物流好快，信任
