气垫B B收到了，看着挺好看的。还没有打开，也不知道怎么用，希望能够帮助遮盖脸上的色斑啊！
还没有用，不过听朋友说挺好用，所以买的等用后再做评价
很湿润，用起来很温和，不过有点过白。
很喜欢   宝贝当成玩具了
双十一买的 价格实惠质量不错
粉粉的，看着不错，京东物流给力！
收到很惊喜，物流速度也很快，态度也很好，强烈推荐。
第一次买这个牌子的，不知道好不好用，今天刚刚收到，期待效果，看上去挺漂亮的，不知道遮瑕效果怎么样，希望美美哒，还有送了个替换装，
货收到啦？，还没用呢，用了再追评，哦。
好 不错   第二次买
美白效果很好，淡淡的香味！值得推介，收藏！使用还简单！效果不比气垫的效果差！而且价钱也实惠！不舍得卖昂贵化妆品的，可以考虑这个小瓶！
东西还不错，第一次使用，就是里面好像没有劲，不怎么方便，哦，哦哦
这个真的是太好用了，个人觉得比大牌的好用，我让朋友在韩国买的赫拉的气垫，太干了，浮粉，这个完全不会好吗？谁说便宜没好货，太好用了，就是京东满减挺忽悠人，把价格提高了再满减。
粉质特别细腻，特别适合脸部爱出油的女生，我皮肤不算油，在冬天这个季节里我不会经常使用，只有在外出化妆的情况下会使用这样不会脱妆，夏季这款粉是必不可少的
包装很少女心，就是这个扑扑有点褶皱不开心。试了一下挺好用的。?快递也贼快。
一直用的这款，粉质很细腻，颜色自然，就是稍微厚一点，但是量比较多，价格特别优惠。
还没用不知道怎么样，不过信赖京东相信品质应该没问题的。期待好用。物流很快，好评！
打折的时候买的，满减特惠划算，这么一堆，才一百块钱，非常划算，支持京东。听说这品牌挺好的，所以想试一下。
包装挺漂亮
这一款，用着还行吧，一般化。不怎么这遮瑕，喜欢
外观超喜欢
双十一买的，还有小赠品，哈哈不错?
不错，没想到送这么多东西，超级喜欢，不错的购物！
素颜霜效果不比什么粉底啦，隔离霜啦，哔哔霜.cc霜差啦。挺好的。包装也超好看
很好用，特别的自然，味道淡淡的比较喜欢，用到脸上也是比较自然的，不错
很好，以后还会继续使用。
看着不错，还没用不知道怎样效果。用过了再来评价
用了之后确实不觉得油腻了！满意吧
一回来就使用了，很保湿，抹在脸上不发干！
很是不错，带了替换装，好几个呢！
此用户未填写评价内容
感觉是肤色的，挺好用的！
非常细腻，包装非常好，盒里面有个绒袋里面是粉盒，好用
此用户未填写评价内容
唯一一点没有赠替换装
邮过来，跟买的时候不一样，不知道效果咋样
有点太白了，不过还可以，推荐使用。
宝贝收到啦！京东直营物流就是快，昨天下午下的单今天就收到了！！一直在用韩熙贞家的口红，非常的滋润。这次看到这款气垫bb的时候就毫不犹豫的下手了，特意化个美美的妆来评价，我皮肤是有点干的，以前也买过其他牌子的气垫BB霜，上妆后皮肤很干会有细纹。但是这款超出了我的期望，不仅提亮了肤色，保湿效果也不错，再也不用担心尴尬的干纹啦！以后就用你家的气垫BB霜了，比心比心！！
刚回来，包装真的是高大尚啊，粉质很细腻，稍稍用了一下下感觉很贴合皮肤，目前没有浮粉卡粉现象，而且用着感觉挺遮暇和保湿的，前几天刚买了几只这个牌子的口红，很完美！然后想买粉饼，正好看见这款粉很便宜，重点是销量还算不错评论也可以，所以打算用着试试，希望不会失望，京东的值得信赖！
挺好的，挺好的，便宜实用，会继续支持的，希望多点优惠券，便宜点更好了
前面的包装和后面拍的不一样，我也拍了保质期，挤了一点出来用味道和我现在用的一样，是正品，可以放心购买，一直都在用这款bb，是老粉迷了
京东买化妆品价格实惠有保障，比实体店便宜很多，送老妈她很喜欢 活动买的
物流非常快，今天下单明天就可以收到货了，很满意的一次购物，气垫遮瑕的效果挺不错的，打了气垫感觉肤色提亮了很多，看起来整个人都精神很多，加上涂个口红，那妆感就更不错了，简单又方便，很喜欢下次还会再来的，韩熙贞以后的妆容就靠你了
上次那个二代的，感觉还挺好用，价格还便宜，这次买这款试试！希望也好用吧！
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
这款气垫BB霜价格还是比较优惠的，颜色还是不错的，买了两个，送了替换装，价格真的很便宜，用着效果也还可以，路上补妆还是挺方便的，香味也能接受！京东快递速度快，满分
用了一段时间才来评价，总体来说无功无过，保湿度还是可以的，用着也挺自然的
很不错的产品，特别喜欢包装颜色，很好看。
东西还没用，打开发现盖子合不住的，其他东西还没有打开来看，有些失望
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评
宝贝收到了，打折的时候买的，非常便宜，一直在京东购买东西，一直很给力，相信京东东西很好，喜欢
这款遮暇效果不错 蜂巢网格 盒子设计的也很好看 有淡淡的香味
此用户未填写评价内容
这款气垫BB霜价格还是比较优惠的，颜色还是不错的，买了两个，送了替换装，价格真的很便宜，用着效果也还可以，路上补妆还是挺方便的，香味也能接受！京东快递速度快，满分
第一次买他们家气垫BB，不知道用着怎么样。但是样子超好看，粉嫩嫩，还送了替换装。应该不错的，以后会经常光顾他们家
京东快递超给力，快递员服务态度好，收到了但没有开始用，用的效果好的话，会再买的。
货已经收到了，迫不及待的打开了，还挺好问的，京东就是快，价钱很便宜，给力好评
一直都在京东商城买东西，物流快，快递员态度好！
还行吧 服帖 拿来就试了下手，颜色自然，气味清香，外观好看啊
用了一段时间，还好用，容易推开，遮瑕力偏差！这个价位的也算好用了！还有替换装！
在手上试了一下，不干，细腻，很喜欢，快递员大晚上的给我送来，怕当误用，点赞
挺好用的，比较细腻，唯一不好的就是没有替换装
非常适合我，很满意！包装精美，外观设计漂亮，涂上的效果也非常喜欢，京东自营物流就不用说了，一个字赞！
同事们都在用这个，不过她们用的象牙白，我肤色暗，就用了自然色。特别好用，而且趁着做活动，价格也很美丽。赠品一大堆，都很实用的赠品。还有一个替换装，可以用好久了
看到京东自营搞活动，买一送四才下单的，可是到货的只有一件气垫，请问说好的替换装，粉扑，化妆棉，定妆粉哪去了？有种上当的感觉花85元买的教训，下次可不贪便宜了，
第一次使用韩熙贞的产品，粉饼盒漂亮，粉质有点薄，遮瑕效果一般，定妆后有些浮粉，便宜是真的。
在京东购物真的很满意，品质有保证，配送速度快，快递小哥很温柔，有耐心，态度好，已经遇见他几次了。希望京东能越来越好！！！BB霜已经去查过了，是正品，可以放心使用。涂上很水润，味道很好闻，可以入手！！！
气垫收到，由于我太忙了，今天才来评价，我买了两种色的气垫都不错，用了很自然，店家发货很快，快递很力，当天就收到了，店家还送了很多赠品，大爱，以后还来你家买，五星
性价比很高的，便宜，也好用，关键看用的人特别多，自己就也买了一个用，很好，提亮肤色，遮瑕。小哥服务态度好
东东很不错，外观很漂亮，包装很完整，还没试用。
没有替装，只是这样。还没用，不知道粉质细腻否，回头用了在留言中说一下。本来想买雪花秀的，因为活动很划算，才260左右，但是我有一瓶新买没多久的粉底液，离用完还早着，买了时间长就干了，整体了一下思路就算了，不能因为购物而发狂，要理智，哈哈，不然会发现买很多可有可无的东西。钱也相当于没少花。半价入手，抹着玩吧。
价钱挺优惠，质量挺一般，感觉粉不细腻，定妆效果回头追评吧
还行吧，毕竟一分钱一分货，用好下次再买
超级棒啊！！涂上去之后感觉凉凉的 很贴肤 很不错 包装很仔细 而且昨天拍的今天就到了哈哈哈哈超开心
信赖首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也 在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为 可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为 什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商 品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上 11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家 里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打 专属客服热线。客服很赞，一句话的事) L,直接上门取件退， 上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货,实体 店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论; 比老家的商铺 街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛 京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算， 而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧! 既 省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
看着美妆博主的推荐买的，试试看，活动价
比较好用，水水的，不喜欢特别干的，搞活动非常合适，以后还会再买。
很好哦，特别喜欢的，还会再次买的，大爱的，喜欢?足够，大爱特别喜欢很好哦，特别喜欢的，还会再次买的，大爱的，喜欢?足够，大爱特别喜欢
感觉有点儿白，有点儿浮粉，太白了。其他还好，也没有查是不是正品。还好。
包装很好，还送了补充款
之前买了一盒没用完，再买一盒留着用，擦着特别好，不干，自然色就是自然，不说特白！今天看还有赠品，之前买的都没有赠品，用完再买，
味道非常清香，还没有用，用过以后再来追评！赠品很多，感觉很实惠！用的好以后还会来！
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
去年买了好几个，用的感觉挺好的
炒鸡满意的又一次购物?????棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒！
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
非常好用，用了一段时间了，很自然，很轻薄，无过敏现象。跟以前用的大牌的效果一样，物超所值，喜欢的赶快买吧。我一下买了4盒。
送了一个替换装，之前没用过这个牌子的，但是自然色看上去挺滋润的，应该不会怎么浮粉吧
东西收到了特别好，尤其是刚开始不熟悉的时候询问店家，店家态度也非常好物流也特别快，东西收到了之后我拆开包装，里面除了有韩熙贞产品，之外还有两个小礼物。总之这是一次非常满意的购物。
已经用了，很自然，下次还来
收到快递之后没来得及评论，我是用过家人的之后才买的，效果不错，保湿.遮瑕效果比较好.喜欢。送货速度快?
这一款买了好多次了，已经用完了几盒，又来买了，在京东买，价格也很划算
上次买了个象牙白，真的白的像鬼一样，这次买了个自然色，涂上还是不行，我是偏白的肤色，终于知道问题在哪了，妆感太重，整个一层浮在上面，不贴
包装挺好的，物流很快。用过好多次这个懒人霜，超好用的喔。快递小哥态度也非常好。
收到宝贝真的很惊讶，高端大气上档次，粉质很好很敷贴，细腻，控油也很好，我大油脸一天下来不也不浮妆。上妆特别自然真的好喜欢。还有客服小彩人也很好很有耐心，一一给我介绍产品，还送了好多礼品。爱美的美美不要犹豫了赶紧入手吧。
买的买的自然色，但是太显白了，本身我的皮肤有点黄，嗯不自然
头一次用韩贞熙的气垫BB，选的自然色真的很不错，很自然还很细腻，擦在脸上显得特别自然，粉也很细腻。同时买了很多东西。
感觉还不错哦！京东自营就是快，给五星，bb霜也是非常喜欢，我皮肤容易长痘用着不过敏哦，也不会太白，挺自然的，还有替换芯，这个价钱很值了，好评。
这个还算好用，我总觉得有点粘腻了！
买回来的第二天就开始用了，很方便。颜色很自然，喜欢
还没用，看着包装挺好的，
宝贝很完好，包装也是完整的，唯有没有想到的是量太少了，这是没有想到的，只有效果怎么样，等用过以后再追评吧。
单独包装的替换装，很不错，物美价廉，等用过后来评价。
用了一段时间才来评价，总体来说无功无过，保湿度还是可以的，用着也挺自然的
第一次买这个牌子的BB霜，不错哦，还买一送一
拼单购，整套日常妆齐了，搭配的不错?。送货超快，凌晨订货，下午送到。给力！
老婆说了，很好用，下次还买这个！
粉质还可以，闻起来也没有怪味，外罩挺贴心，就是。快递小哥辛苦了
帮同事买的，象牙白，刚买还没试用，，快递超快，产品大气，同事喜欢喜欢
本来是看最近很多推荐买的这个，说是适合干性肌肤的，和小伙伴在做活动的时候一起买的，但是到了之后发现气垫比较干，自带的粉扑抹不开，如果是干性肌肤，建议换个用的顺手的粉扑，那样会好一些，自然色已经很白了，遮暇力度一般，但是价格便宜，性价比算是高的了。如果不是特别白的人不建议买象牙白的。
送货速度快，价格便宜还送了替换装，不错
这个自然色我也是没话说了    败在韩熙贞石榴裙下  自然色居然是红色的
外观不错，买了一代和二代，一代用起来还不错
京东买商品非常的省时省心 上午买下午就到了 速度飞快 相信京东 一如既往的好
试过了，轻轻拍上就好了，挺自然的，也挺清爽，不油腻，喜欢动物仙女们就下手吧！
不错不错，一次性买了好多，信赖京东自营！
很划算，很喜欢，用了很自然！实用！补妆用足够了！还会来！
看起来很精致，活动价买入，比较实惠，抹上感觉一般般，可能我脸缺水，有点浮在表面的感觉，两三个小时后基本不太显了，胜在比较自然，不是特别白，适合黄皮肤
这个也是老婆买的，也没说不好。
包装很好，还有替换装，送给朋友的，朋友说遮暇效果不错，另外京东的物流很给力，这款性价比高，准备给自己再入手一盒。
是用过之后才来评论的，选的自然色的，涂上任然挺白的，可是却很不服帖，前天晚上做的面膜，早上用完霜之后再试用的这款气垫，可是任然卡粉，很悲伤，我不知道自己是不是不适用，但价格很便宜，用心评论，不存在其他感情色彩
价钱很便宜，超值，之前没用过，第一次用，期待好效果
可以的，好用不错，不刺激，香香的。这家服务态度很差。
垃圾，不建议购买
还没用，不过外表看起来很靓丽，喜欢，物流特别快，爱死京东了，哈哈，拿起来有质感，是那么回事，哈哈哈，???????
以前一直用的这个牌子的气垫，这次买个粉饼试试
第一次用，感觉非常好，卖家服务态度也很好，赠品没发，马上就给补发了，赞！
快递小哥特别给力，大春节还在辛苦送快递，辛苦了。祝大家新年快乐
买来练手的，自然色遮瑕一般，不过足够满足我的要求了，但是有点干
东西还可以，用着像是挺好的，一直用的，一直在京东买，一贯好评吧。
满减买的 看质感包装还是不错的 简单试了一下不卡粉 颜色还比较自然吧 遮瑕一般 这个价格已经难得了
很自然，不会干，很容易推开，不错哦
保湿效果很好 遮暇一般 我是属于拍照可以不用美颜的人 所以对我来说无所谓的 显色也一般 比较自然 但是这款颜值真的好高啊！超喜欢的 伪素颜用这款绝对看不出来 鼻翼两侧有点浮粉有点堆 建议尽量少涂吧～
这个品牌的气垫BB霜很好用，还会来买！
挺不错的  不错的 不错的不错的不错的  不错的不错的不错的不错的不错的不错的     本人用着稍微有点干不是特别的贴合皮肤
美白保湿效果不错，值得推荐给考虑的美眉们
港真，韩熙贞只有丝滑粉饼和蜜粉、眼线液才好用，睫毛膏等等不好用，我全部买了，只留下自己觉得好用，其他都送人了～
物流非常给力，买过多次了。
还没有用过，不知道怎么样，应该可以吧
之前买了一款韩后的，后面又买了温碧泉的素颜霜，这次买的韩熙贞的，是因为口红，气垫CC都是用它家的，话说用后心得，韩后的上脸效果最好，其次是韩熙贞，最不好用的是温碧泉（很稀，上脸不显白，涂了和没涂没什么区别），韩熙贞的这款上脸有显白，提亮肤色效果还行。
此用户未填写评价内容
喜欢应该好用的，今天刚到的还没用图案很好看很漂亮，而且到货很快的
特别好，特别好用，而且特别实惠！
与描述不符，说买一送四一样都没送，就连替换装都没有送
非常喜欢，还送了好几样赠品，还会再来的
用了好久，真心不错好好好，要特别表扬，物流小哥，都晚上九点多了，还在送货，而且特意问了有没有打扰我休息，他们真心的，辛苦不容易。在这里真心的谢谢你们的复出。
快递太给力了，当天就到了，气垫很好用
换个牌子试下，还可以吧，希望好点！
还没用，刚回来，看着不错
遮瑕效果很好，效果完美。
前几天买的，昨天刚到货，用着挺好的。挺喜欢的，包装很精致感觉挺高大上的，是我喜欢的类型
商品不错大品牌值得信赖，客服非常耐心回答问题，以后还会继续支持的。
东西不错，物超所值，快递给力。
刚上脸感觉很干，觉得粉扑很劣质，然后用我兰芝的粉扑上妆，发现其实还挺保湿的，没有浮粉，分质还算细腻，刚化完感觉有点假面，再上了散粉之后就比较自然了，总体算可以，包装很好看
发货速度及时，收到包装完好挺上档次，日期挺新，价格还行，之前没用过这个牌子，买来试试，感觉应该不错，挺满意。
活动价格便宜，好用的下次再买
在手上试了一下 没过敏反应 也挺自然的 还不错
用起来整体感觉还不错，自然白，很自然。好评！！！
宝贝很好用  味道不错很遮暇还送了替换装
还没用不知道好不好用
棒棒哒，一直用他们家的粉底，这次买个bb用下
收到货了，还没用，小巧精致，很喜欢?
东西还不错  很轻薄  定妆效果不错，彩妆都非常水润的话不怎么卡粉
还没用呢  用了再追评  物流就是快
不错，很喜欢，涂在脸上美美的，香香的，在和口红搭配，给人一种大方的感觉，服务态度好，物流快?
挺好的，我买的自然色，很好上妆，不会太假
京东自营的产品还不错，支持京东自营的，发货和物流都挺快，性价比很高，好评！
好使 喜欢包装很漂亮 妆感也不错
宝贝非常好用，相信京东，物流非常快
我是我们村第一个在网上上买东西的人，这里的人几乎都不网够，而且买东西一般都不会超过五块钱，听说我在花了几十块块多买东西后，整个村都震惊了，村长跑我家来问我妈，你儿子是不是疯了？我妈跟我说这日子没法过了，让我出去租房住，面对重重压力，我坚持要买，我相信这个月的工资不会白花的，谁拦我都不好使，我要下单了。
拿到就迫不及待试了一下，真心不错，大爱，看了N多次，选择它，没有错。
这个价格，没想到买这么好的东西，货到以后我同事先用了用，都说好，我一直在关注京东，不错。?
在手上试了一点，还可以吧，但别指望真的可以遮瑕。瓶子挺漂亮，用了再追加
一直在京东买东西，方便实惠！
一股香味，颜值高。
唯一的遗憾就是里面没有封起来。
也没有关心的对吧，拿到手外面有塑料封着
嗯哼，几猴，就是丝滑粉饼的海绵臭臭的～油性肌肤适用喔，有一定控油效果～
包装袋，很好(?▽?)
好用的bb霜，特别细腻，涂上看不出散粉啊
还没开始用，看上去还不错
买东西最近都是在京东 相信京东 是正品 多多搞活动哦 买买买
很喜欢这款，粉底液，卖家还送了一款备用的皮，很贴心的卖家，产品也很好用，很清透，不阻碍毛孔，很喜欢
这个还送了一个黑色的布袋，很合适，很好，感觉超级高大上。但是还没用，毕竟是牌子，用着应该也很好用吧。京东年货节买的，感觉很实惠，很便宜。最主要是质量有保证，还很放心。喜欢京东哦~~
价格不错，送货速度快，很好。
搞活动买的，凑单买的。看着包装挺好，囤货使用中哈哈。
没看数量替换芯送5个，要用一会了，很好啊，好实惠
还可以?，怪好累，特别谢谢快递员时亮亮，辛苦了，大冷天晚上的还给我送来，
很舒服！用着透气！很细腻！很白皙！
不好，不好，还有气垫cc也不好
包装超级好，里边的镜子和气垫BB都有纸覆盖，很贴心
用着自然，非常喜欢
第一次选用这个牌子，还蛮好的，还有小赠品哦
包装高大商，盒子很漂亮，真的漂亮，拿回来手上试了一下，遮瑕很不错。
宝贝特别好用。
很好呀！做活动买的，好用又不贵，会继续回购，京东活动多多，买，买，买
东西不错，但是感觉效果不是很好，一般吧
还不错，挺好用的。味道淡淡的。日期也比较近。
价格实惠用起来挺省，应该能用一段时间
第一次用气垫，感觉还好。用过后比素颜还是好多了，我问老公好不好看，她说丑！?????
东西不错，包装很好，快递也很快，一天就到了
不错挺好用的，价钱也便宜
买来试试看，不知道效果怎么样。没什么气味
第一次用这个牌子，希望好用！
包装好 非常漂亮
这次从京东自营上购买了好多商品，由于天气原因，大雪纷飞，阻隔了京东快递的步伐，4号下的单，8号才送到手，幸好都不是着急的东西，这一周全国多地降雪，不能及时送到，我们是可以理解的。辛苦快递员！谢谢他们的付出！
一直钟爱京东自营的商品，保质保量保速度，用的放心！期待使用体验！
物流特快，昨晚订购，傍晚就收到，试用了一下，效果不错，京东自营品质有保证
试用了一下不错，赠的粉饼小样也很好用，给小伙伴强烈种草了一下╰(?&acute;?`?)╯?
质量挺好的已买了很多次。
价格实惠、品质保障、物流给力、小哥卖力，总之就一句话，牛掰，买到你就赚到！
第一次啊，不知咋样，用了在看
不错 双十一买的 活动大大
包装很漂亮，还没用，不知道效果怎么样
产品很好，发货和物流都很快，性价比高。
虽然经过了两次才收到完整的货，可是客服态度特别好，气垫也很好用，谢谢客服热情的帮助，
东西已经收到。物流很快。日期新鲜。不错。
非常满意，很精致，喜欢
到手发现真的太喜欢了?、
产品非常好，性价比超高，各方面都不错，产品非常好，性价比超高，各方面都不错，满意
看起来非常不错，挺高大上的
又一次买了升级版，就是没有送替换装&not;_&not;｀那也很好啊！
包装很严。外观很漂亮，还没有试用，等试用再评价
购买时显示有带替换装，来时就一原装，很气愤，一直在京东上买东西，这次不满意.
还没用  不知道好不好  没有赠品  说好了第二天送到  结果一直等到第三天
非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。非常好用，一次买了两个，，一如既往，信任京东呢。京东不要让人失望。
京东发货送货很快很及时，网购首选京东，因为质量有保证！
擦在脸上很水润，不会卡分，也不会很白。好用不贵，店家还送了替换装
很好很好！支持京东！！！！！支持京东
买的时候有活动，挺划算的，给京东快递小哥点赞，大雪天也是第二天到，神速
这个品牌不怎么好，涂上去的效果还可以，本来皮肤上没有痘痘，然后，用过几次，发现皮肤上长好大一颗痘。
价格挺实惠，包装很好，还没开始使用。
嘻嘻有点清爽的感觉，很轻薄没有厚重感，遮瑕效果一般，不太容易脱妆
朋友推荐用的，所以在京东上购买了，真的挺不错，还有很多赠品，还会回购滴。
价位不错，商品也不错?，值了，赞
这个粉底不错我很喜欢物美价廉童叟无欺，值得拥有的产品真棒太好了，品牌也不错非常好的东西，很是不错真心喜欢
给媳妇儿买的，用了好几天，据她说，效果还不错，不比那些上百块的东西差，最最最值得吹的是，京东物流快啊，以后会继续支持京东的
香味淡雅。上妆效果好(?▽?)
买一送一，划算。京东物流超赞的
味道很好 很喜欢 第二次买了 建议购买 包装很好看 还有替换装
京东就是快昨天下订单今天就用上了，试用一下挺好的?????
非常好用！遮瑕效果很棒，又服帖，抹上后皮肤摸起来水水的！适合平日出行不爱化妆的姑娘！(o^^o)这么便宜还好用，日后BB霜就它啦！
还没有用不知道好不好用，囤货中
发货快，包装完好！价挌实惠，方便快捷，还不错。。
一直喜欢   京东商城   客服态度很好
比较喜欢这个颜色，也有替换装
每次在京东都会买一堆东西的，选择多，价格整体比较实惠，快递很快。为京东点赞！
擦脸上很自然，还送一个备用的
很喜欢，一直用这个牌子的，颜色很自然，而且很湿润，容易上手，还送了一个替换装，后用好几个月了
性价比超高，很好用；以后就用它了^_^^_^
京东相当给力吖，非常好，不错，快递员服务太好了
买给女朋友的，据说涂脸上有点暗，不建议皮肤白的妹子用
包装很靓丽，价格也实惠。
用着还不错，购买页面显示有赠品送到什么赠品都没有，好气哦哼
挺好用，但是容易脱妆的。很喜欢包装，高端大气上档次。
用着挺自然的，保湿不干，喜欢
说送东西，一样没送，让我找京东客服，客服让我申请售后，退换货我不需要时间吗？
晚上下单隔天就到货了，京东快递快得没话说，比老公还靠谱些，扫了扫是正品，看着还可以哦！还没试用不知道效果如何?
包装很不错，看着还可以，颜色行
双十一买的，很划算，第一次用这个牌子，感觉挺好的，物美价廉
买给妈妈，她觉得挺好的，涂上不假白，上个散粉特持久
用着挺好的，我是拿来摸头发的，因为头发容易油，以前用悦诗风吟，很控油，这个去油效果稍微差一点
还没有用，之后再评价
产品很好，淡淡的香味很喜欢
出乎意外的好，不过敏，而且快递特别快。一天就到了，！
东西还不错，女朋友比较喜欢
收到好几天了，试过又来的，上妆很服帖，有光泽感，如果想妆后想白皙些可以买象牙白，不是假白，
京东从来没让人失望过，发货速度一流，物流快捷，品质优秀，第一次买化妆品，希望不会失望，明年双十一继续，希望优惠多多，神券多多，品种多多！
看着和图片一样 有替换装 挺水润 应该还可以
东西送朋友的，外观很漂亮，送的东西也挺多的，超值
很好，不错，值得购买，好东西！
一直相信京东！送货快，服务好，价格便宜，有需要再来！视频
好用，大品牌，物流速度快
包装看起来很好，包的很用心，货比我想象的好。
物品满意，希望快递员物品送到后是打个电话还是发个短信通知我们一下哟，谢谢
自己忘记改地址寄到对象那了...让他给我拍了几张照片，外观看起来很可爱，效果要到手才知道了hhhh
不错很好用????????
产品真心不错，还有赠品送噢！
一次高兴的购物，以后还会光顾
毕竟价钱在这，你不能期待它有多大效果
宝贝很好，一直信赖的品牌
外表装炒鸡好看，但还没使用，用后再来评价
用了很久才来评价的，挺好用的，还会再来
还没用，趁活动一起买了好几样韩熙贞的东西，希望好用
包装高大上档次，用了遮瑕效果很好很贴合皮肤没有起皮，下次一定要来
对于我来说还是有点太白了，其他的都很好，不浮很贴合，也很润，不容易花
老婆指定要买的，说实话我不懂，老婆喜欢就好！
很漂亮，到时还没用，但是挺均匀的，遮瑕也还好
京东配送就是快，快递员服务态度也很好，很满意的一次购物体验，宝贝也真的很好。满199减100超值。
真心好用   又便宜  比我以前的好太多了
一次买了两个，一直信得过京东，不要让我失望哦
一定是好评  超级喜欢的   谢谢小主
给媳妇买的东西不知道咋样。快递员非常到位
凑单买的，居然很好用！选了比皮肤白一个色号，涂上也不显得突兀很自然，淡淡的清香很好闻，遮瑕效果可以，脸上痘痘几乎看不到了
比较滋润，遮暇也可以，持久度不够
非常好，不脱妆，还好看，建议大家买!
买过好多次了，遮瑕效果很好，特别好用。
还不错。我觉着这个价钱性价比很高！适合新手
妆前乳，我感觉不到实用，我用的时候有点浮，不知道是不是我皮肤原因，然后有很重的化学物质的味道加香味。。。。。。额。。。。还好吧
素颜霜挺好 我是干性皮肤 涂在脸上很保湿 不油 挺清爽的 提亮效果很好  想用的MM别犹豫了 等着在回购两瓶
货刚收到，迫不及待的打开了，我问一下，还挺香的，没有那么刺鼻的香味，清清的香味儿，好评，京东就是好
质量很好，和图片描述一样好，服务态度很好，很满意的一次网购
刚收到货，不知道效果如何，闻到挺香的，一个字，快，昨天下午下的单今天上午就送到，京东自营就是快
很好用，大多时候不会浮粉（有时候也会浮粉但是一分钱一分货吧），还是可以的就是真的只是巴掌大小
好漂亮，挺喜欢的一直都用这个牌子，快递小哥服务挺好的，快递小哥辛苦啦，晚上下订单第二天下午就到了
自然色不是特别白，很容易推开，也比较滋润。
刚公司聚会回家，看见快递激动的，哈哈，一直在用这个牌子很不错的
还没用，不知道怎么样，盒子很漂亮，不过外包装的盒子好多土，是货放太久了吗？
这个气垫刚用了一次就洗不起了。????心塞......
太干容易浮粉，买失败了，而且自然色抹脸上有点白，不过遮瑕挺好
京东快递就是快，东西还没用，希望好用
也不怕给压坏了  就装了一个快递袋子
东西好快啊，早上下的单，下午就到了，好白，之前在犹豫不知道好不好，现在用了满意，是我要的效果
东西都没到，就签收了，怎么回事？
东西很好，不错，，值得推荐
粉饼收到了，包装精致，还没有使用，期待效果，一直在京东上购物，信赖京东，快递小哥给力，赞！
参加满199减100活动的，价格就比之前129-30的单价高了19元&hellip;&hellip;
收到心情不错，外观精致，有替换装，还送了小粉饼还有化妆棉，非常贴心！今天用了一下，挺好用哦！
收到了，朋友推荐买的，用过再说效果
好用，外表时尚、大气，携带方便
还行，提亮肤色，遮瑕效果一般，不过价格在那，性价比还可以
用着还可以，就是没送替换装
头一次用韩贞熙的干湿粉，真的很不错，很自然还很细腻，擦在脸上显得特别自然，粉也很细腻。还有套子，同时买了很多东西。
自然色略白  但总体还是不错的  这个价位能买到很好
包装好，送货速度快，使用效果不错。
凑单买了三件，已使用，非常满意！京东速度很快，第二天就到了！大赞京东
东西送到看到的效果很满意，外观造型漂亮，涂在脸上也很舒服
双十一购物狂欢节活动买的，感觉不错
用了还行，物流蛮快，感觉还不错
今天用了，霜在面上，海绵和以前不一样
物有所值吧，挺好的，挺喜欢
有点太白了，持久度不是特别高，但这个价钱已经很满意了
买了一个气垫BB霜，既然还送两个补充装，还能赶上蝴蝶节，京东不要太好了哟哟哟！！！
太厚了，遮瑕效果可以，但不保湿，我是用着不行，皮肤干性的，用着太浮，京东物流还是很好！
包装很用心，有个绒布套，一拆开布套闪瞎眼，盒子干净得一点痕迹都没有！
好用，涂在脸上很自然，不卡粉
第二次买了。喜欢。挺好用
包装敲好看哇！盒子也敲好看。混油冬天用滋润度是够的。就是自然色都会偏白。黄皮慎重。
没想到这么便宜可以买到这么好的，粉质很细腻，定妆时间也长，棒棒哒
超级好，超级好，超级好，超级会员
看着还不错，希望好用好用
还没用，以前用过挺好的
不错，比较自然，能遮瑕，挺服帖的
急用购买了促销产品，颜色还好，对得起这个价格。
速度快，很好用，下次还来购买。
非常不错，很好用盒子也非常漂亮
替朋友买的，朋友说不错，买了一堆，京东送货就是快，
特别滋润遮瑕 自然色有点偏白 不过不是死白的那种
包装有塑封，粉饼也没烂，没什么味道，粉还比较细，但是买完才发现价格比其他网店，甚至旗舰店还贵，有点不值～
很喜欢，特别是快递员服务态度特别好，棒棒哒！
还没用凑单囤货的，不知道好不好用，外观挺好看的
使用还可以，不干。
女朋友用的挺好的，她说挺好。我看着也挺漂亮
香味还不错，试擦比较滋润，不会很干，感觉不用再混合其他乳液用了
很好上妆 持续使用中
遮瑕效果不错！一次买两个！
很好
看了pony的视频买了
自然色象牙白都买了
不知道为什么和图片上面的不一样的？是新包装吗？还没有用耶，不知道好不好用，希望是湿润的
演节目买的，平时也能用
挺好用，搽脸细嫩，买过好几瓶了，都在京东买，物流快，
给别人买的，盒子挺好看，听说不错，还用了替换装&hellip;&hellip;
做活动买的，换没有用，不知道效果怎么样！用过后再追加评价！
包装不错，小巧易带。用起来舒服。但是妆前乳最主要功能是把皮肤填补平滑有利于后面上粉底液～希望改进！加油！
还没开始用，打开包装感觉还不错，价格也实惠。
试用了很不错的气垫
很滋润 不卡粉 很容易上妆
此用户未填写评价内容
京东就是快，昨天下单，今天就到了，价格便宜好平，相信京东希望以后一直这么便宜
一如既往地好，只是这次没有按时送达！！！！！
遮瑕 美白  用的很好
以前用过韩熙贞的东西，觉的还可以，尤其是我们这种化妆小白，有赠品替换装，双十一没有理由的囤货，哈哈哈。
太查了，都涂不开，颜色也不自然。死白死白的
买了送朋友，朋友很喜欢，应该很适合她呢
这个包装特别好，我特别喜欢。感觉特别高大上。里面还有小袋子，真好。
物流杠杠的，必须赞一个，东西也很好，很喜欢
物流超级快的，不到24小时就到了，隔离有一股淡淡的香味，挺好闻的，就是感觉太白了，和想象的有点差距
买了好多次这个牌子的啦  好可以。。
自然色不错，而且容易拍开 抹上也嫩嫩的
贴近肤色，容易上妆。不够持久。总体挺不错的
以前就一直用这款，别看便宜，不比一两百的差，本，人，肤混合偏干，T字油
还不错，就是容易干
不是太好用，不湿润，较干，还白，不自然！
此款BB霜棒棒哒，很显肤色，不油腻，用了几次，感觉非常好，推荐使用！
不错，用后才来评价的，以后会继续购买
挺好的，开心我觉得吧，京东值得信任
看评论都说好用，自然色真的很不错哦，就是没有镜子，要是有镜子就更完美了
很喜欢，用着挺不错的，已经购买几次了！
很好看！也很精致！还没有上脸，挺期待
遮瑕还行，就是买的时候选错颜色了
不错不错，京东的速度很快，东西很喜欢？
不错  。刚才试用了一下 挺好用  而且时间挺快  双十一还在两天内送达 用一段时间再来继续追评
用着不错，比我想象中要好，很有水分
给老婆买的，老婆喜欢，一次愉快的购物
还没有用，，，，收到了，很快，快递，是不错的
回家2家电家具大家觉得惊声尖叫东京都
看着挺高大上的，还没用，用了再来追评
京东快递就是给力，第二天准到。东西不错。
抹上去很自然，挺好的。下次还会购买。
东西收到了，盒子字母都印错，感觉不是正品，京东商城难道真的像网络上说，百分之四十是冒牌货吗？
东西十分不错，很实用，还会再买
多次购买，味道比较淡，遮瑕效果还行
挺好的，已经用过了才来评价的，没有过敏，性价比高。
京东发货送货很快，宝贝质量一如既往的好，网购首选京东，值得信赖，好评！
速度很快，价格实惠，一直信赖京东。
效果不错，看不出来仔细画过妆！
用了，感觉还可以
第二次买还是不错哒，速度特别快
用着挺好的，细腻而且湿润，挺喜欢
物流速度特别快，特别好用，提亮肤色，不浮粉。美美哒，用完再来
用了之后效果很不错.脸上很光
买回来就用了，不是很好用，涂上去太白，颜色不正，有点失望
小试一下，好像效果挺不错的噢！
真的很好用，下次还会再来的
还没用，物流挺快的，希望能不辜负期望，才6克，挺少的，希望好用。
还没用，双11拍的，希望好用吧
收到了，物流很快，这个东西也可以，味道淡淡的香！挺喜欢的！
挺好的，第二次购买，用着挺合适
还行吧，价格便宜，也就值这个价
到货了，不知道用起来怎么样？毕竟是第一次用这个东西！感觉有点小了，如果可以的我会继续购买
太干了，有点浮粉
宝贝不错！涂在脸上很服帖不浮粉
收到了，还没用，希望会挺好！
给姐姐买过两次都说用着挺好的
挺好的，用了不错
还行，就是太少了
很滋润，不浮粉i
非常好用着 京东自营商品就是好！！
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
说带赠品一样没有
非常不错哦。很喜欢好白呀
包装好看 近于肤色 期待效果！
挺好的 很湿润棒棒哒
感谢双11让我省了不少而且宝贝还这么精致，拿到手上很有感觉，京东，值得信赖！
很好用。用着很自然特喜欢的
宝贝收到了很满意的一次购物
粉饼虽凑单买的，看起来挺好，包装严密，里面还有黑布袋包裹，还没用，之后再追评
好用，挺自然色的，就是不知道里面的成份好不好，用用看吧
买东西最近都是在京东 相信京东 是正品 多多搞活动哦 买买买
好，老婆很喜欢。。。。。。
还行，用上不怎么油腻腻的了，也不能上太多的粉皮肤会干的
我一直在用这个气垫，超级细腻，又能提亮肤色，我喜欢用
第一次用这个牌子，效果还不知道，希望可以。一次买了很多种
颜色有些暗啦，总体还不错
非常满意，是我喜欢的
买给妹妹了，很显白，不错哟
好用，不会太干，因为我本身肤色不均匀，属于偏白的，所以抹上没有下面所说的特别白
还没用，有替换装，好实惠
还可以呀带替换装很满意
超喜欢，很自然，适合淡妆
这款有点厚，很白很白
非常的好用，对于我这种油性敏感肌肤而言，化妆真的是必须要有蜜粉，一级棒，给个赞
值购买，棒棒哒！
东西是正品，很湿润，很香，扑在脸上很舒服，皮肤显得很白，很自然的白。喜欢???
东西是正品，很湿润，很香，扑在脸上很舒服，皮肤显得很白，很自然的白。喜欢???
刚试了一下，效果不错！
东西很强大，好用。
给妈妈买的   听说用着还可以  性价比很高啊
遮瑕行，但是没有特别好用
还没用呢，挺好看的，
不错，很温和，质量有保障，信赖京东，一直在京东购物，值
还没用，看起来挺不错
京东自营，值得信赖！
还行吧，可能自己不合适
还可以，冬天会比较干。
不错，一点也不油
宝贝收到了，很好用的
还不错，挺划算的便宜
给妈妈用了，听说很好
真不错，看起来，高，大，上，用着粉质也很细，很喜欢！！！
遮瑕效果不错，有点白。
粉质不细腻，一分钱一分货吧。
发货速度很快，昨天拍的，今天就到了，包装很精美，很好，之前用了这款，现在一直在用，不错
看着还不错，试了一下，不干，总之还不错的，还送了替换芯
还比较好，有正品老婆第一次用这品牌
刚收到快速，有点香香的味道。没带手机，快递师傅打了好几个电话，辛苦师傅了，谢谢
包装很漂亮，但是还没用，不知道怎么样，应该不错吧。
京东购物方便，送货速度快，支持。
满意，今天刚收到产品，使用了一下，以为换包装了不好用，没想到还是一样。
感觉很不错。擦在脸上不会有很厚重的感觉。舒适透气。总之是要比二三十块的擦着舒服
遮瑕效果不错，价格还实惠，味道香香的，送了替换装，超值哦
买来还没使用，感觉还挺不错的啊，啊，相信好
和描述的一样，粉很细腻，包装的也很好，很上档次。
京东活动买的，非常划算，一堆东西才花200，送货非常快，感谢快递师傅！
用了一段时间了，很不错，京东一直很信任，粉底很润，也不脱妆，用着皮肤润滑?
给婆婆买的，婆婆用着很喜欢，颜色正透气很好不油腻
有塑封，应该是正品，还没有开始用，现在正囤货中，京东的物流不必说太快了
还没有用，不过看着还不错！用过以后再追加评价吧！
用了两年了，散粉就认准它了！
这个真的特别好，送货也快，建议购买。
送货速度快还没用不知道效果怎么样回头再来评论吧
树叶落在我的心里像飘带舞，在这里我过得很充实，但
第一次用这个牌子，做活动买的，价格可以，效果还不知
刚刚打开包装使用了，效果还可以！
好东西值得拥有，相信京东一如既往的好
很好的产品 用起来超级自然的 出门带着也方便 价格实惠 物流快
很愉快的一次 京东购物
做活动买的，价格便宜，还不知效果，一次性买了几种
质量很好，是正品，还送了替换装，非常满意。
上妆还不错，但是海绵不怎么好
还带个粉盒的小袋子！粉很细，挺好的
商品不错，值得够买，五星好评！！！！！！！
以前就用过，挺好用的，定妆效果不错
还没开始用，看着是挺不错的，希望用着满意
宝贝跟图片相符，京东快递员态度很好，带宝宝不能领还帮忙送到家。
在手上试了一下，个人觉得还是加点乳液比较好。不会干也不会浮粉
很好用 容易推开 超级赞 物美价廉
快递很快，东西还没用，用完再追加评论
东西还没拆开，包装不错，双十一价格挺合适。京东自营还是不错的。
东西还没拆开，包装不错，双十一价格挺合适。京东自营还是不错的。
好用。自然
这款蜜粉挺好   快递也很快棒棒的
刚收到货包装说的过去吧，还没用等用完了在说吧！
搞活动买的很便宜   物流很快
第一次买，买了几种，还有个小袋子装着，不错
第一次买，买了几种，还有个小袋子装着，不错
东西以收到，我一直就喜欢这款颜色。物流也快，给快递小哥个赞
很好用的bb霜！
物流非常满意，补水效果特别好
挺好用的，包装也挺好看的，只是好像没有送的那些小东西
很好用，喜欢的。
很满意，很自然。
要是粉扑上有绑带就很方便了，这个不太方便，好的一点是有镜子
自然、适合油皮！
产品挺好用的！很满意！
还可以吧  试用了一下
挺好用的，很自然，整个肤色提亮很多
特别好用，会回购
包装很精美，比我以前买的便宜货确实好多了，让我很满意
很好，京东快不说，活动力度大，买着省钱省心，我给你出彩！
以前用过韩熙珍的其它产品，这次买一盒这个看看效果如何！
很好！物流快，不过没有用
一直都用这款 感觉还挺好的
不错值得购买！
还是真的，这款粉饼，第二次买了，很好用，一直买的自然色
和以前买的不一样还没有替换装
感觉不错，很好用，而且还在送了一个，还有一块非常好用
粉质很细腻，作为粉饼会一直支持，性价比很高，京东棒棒哒
孩子喜欢用这个BB霜，用完就又来买了一支！
扫了是正品，但是不怎么岀粉！也许是我不会用吧！
不错不错呀，挺好的！价格便宜，快递速度快，信赖京东！！
还不错。还没用。就是感觉海绵太薄了。活动买的很划算。
满意支持京东正品
细腻，挺不错哦
价廉物美，很喜欢用。用完继续买。
此用户未填写评价内容
第一次用这个牌子的，试了一下挺不错的，蛮白的，喜欢
还没开始用，之前用的别的牌子，现在赶上打折买的，试试
不错，老妈喜欢
第一次买粉饼，挺好用的
真是差级了，服务慢，之前问客服有带替换装的吗？他们说有，我就拍下了，收到货后，居然没有替换装，然后就联系客服，他们说没有替换装，这不是耍人吗？东西打开之后，里面连订单都没有，就只要盒气垫，在手上使用了下，摸上去有层明点点的东西，真是差，挺相信京东的产品的，这次真失望
看评价还不错，活动买来试试，价格很便宜，希望好用
婆婆之前用的这款，说不错。让我再买给她用。
东西收到看着还行，暂时还没有用等用了再来评
没用过这个牌子的粉饼，看着不错，用后追评吧
还没用，应该不错，相信京东
看着还行，用了看效果
还不错，效果继续观察。
很不满意，包装坏的不像样子，而且没有封胶口
非常好，是正品，买了好多次了，相信京东
还可以吧，第一次尝试。
试了一下，遮瑕还可以，就是到的时候包装破了
还没用呢 希望好用 好还会买
还没用，不知道感觉怎么样，习惯给好评
感覺還不錯，在網上看到的這個牌子。
用着还行，搞活动就又买了，冬天稍微有点干
之前用过一瓶，第二次购买，信赖京东
很好用，油性肌肤特别适用，哑光
用了几天才来评价，很满意的一次购物。
第一次买，还没用过，不知道如何
京豆已经成了我生活中必不可少的一部分啦，两三天在京豆买一大堆吃的，经济实惠而且又方便快捷，主要都是正品，都是真品，放心，快递员送货也比较快，赋予太多特好，支持京东！
感觉不错，第一次用蜜粉，挺好的。
还未使用，看着还不错，希望好用
看着还行，遮瑕一般总体可以
已经用了四个韩熙贞气垫了，铁粉&hellip;&hellip;超级喜欢！涂抹上肤色很均匀，不油腻 不脱妆，性价比高
买回来挺好用的，擦上也很自然，估计得用好长时间，好划算，等用完还来买，莫名的开心，京东的物流双十一也很快，不愧是京东。我也是在京东干过复核的，哈哈哈。
定妆效果真的不错呢，价格也便宜
设计很大气，价钱也便宜，还好
信赖京东！快递小哥态度真好！
好用  还有填充装  真好
韩熙贞（HEXZE）焕采懒人霜 自然色50g 修饰肤色 水润自然素颜霜 补水保湿 清透裸妆，第一次买，感觉很好，包装也很好。
试了手上，还不错是我想要的
可以，挺满意的，这个牌子的用过好多产品了，肯定是好用了，不好的话也不会做回头客了(&bull;??&bull;?)
还没用。。。。。
一次买了两支，挺水润的。
还可以，对得起这个价
还好吧。就那样
遮瑕效果还好吧
喜欢，送的赠品也不错
很好用质量很好
还没用，看起来不错。
挺好的，很自然
很漂亮！喜欢！
不错用着挺水润
第一次用，值得信赖
我是敏感性肌肤，而且由于冬天比较干，但是我用这个气垫没有出现浮粉，过敏的情况，而且挺贴合肌肤的，刚开始我是由于包装好看才买的，没希望它多好用，因为它的价格连我一个眼线笔价格都不到，但是没想到挺好用的，第一次评论这么长，嘿嘿
喜欢京东的产品，当天早上买，下午送到，正品保障，这款定妆粉第二次买了，定妆效果非常好，本人油性皮肤，大爱
一分钱一分货吧。
产品很好用 很喜欢 不油腻 也很上皮肤 而且不贵 物流很快 一直很喜欢京东家 以后就来他家买东西了
挺滋润的，但是遮瑕效果一般般吧。而且要经常补妆。容易妆花。不过价格便宜也就不能期盼太好结果了
喜欢，期待好用。
随便买来用用的化妆品总是还没用完就过期了，所以只有买便宜的啦，贵的绝对不再买了
很好用的BB 虽然价格比较便宜 但是用起来很自然 会一直回购这款BB
因为想买个气垫粉底所以就看了看，之前买过韩熙贞的口红感觉挺好的所以就又买了他家的，包装很精致，希望好用！京东，值得信赖！
一般  不遮瑕  但是这个价钱还是合适的  适合皮肤特别好的宝宝
韩熙贞，很喜欢这个品牌的各种化妆品，亲民价格，这款粉饼粉质细腻衬肤。支持京东自营产品。
用了来和大家分享
还没用期待效果，京东应该错不了，送货速度很快额昨晚下的单今天头午就到货了，很满意。
原来买过，是活动期间买的，买1送4，感觉还不错。再次购买，图片上买1送1替换妆，虽然比上次购买还贵，但不是活动期间，贵点也能接收，结果没送替换妆，而是送10M的手机流量。这次购物有一种被欺骗的感觉，心情很不爽。
我去，太好用了，跟我之前买的谜尚的几个Bb没有区别。有个区别，我都是用的之前按压谜尚的力度按压这个，结果这个很容易弄到海绵上，不小心弄多了，妆感重。。。失误。。。赠送了很多赠品，下次都买这个牌子了。。。
包装不错，物流也很快，用了很多不同牌子的东东，觉得还是懒人霜适合我，很是期待
这次购物太坑了，连替换装都没有，以前每次都有替换装，服务越来越差，问客服说本来就只有一件产品，一件产品这个价格，鬼要你们的。如果是第一次买我不说什么，我都已经是第四次买了，以前每次都有替换装，这次啥都没有。
到手赶紧试了，涂完遮瑕效果可以，主要是不用清洁，素颜霜还是妹纸的福音。。。
给妈妈买的，还没用，希望好用，京东快递真心棒，别人还没发货，我是已经收到了
评价里说有送替换装，结果收到货并没有，联系卖家卖家说以前活动时有送完了后面的就没有了，还怪我买之前没有找客服联系，难道我们买东西的时候都要先联系一下客服才行吗！京东买过的最让我失望的一次！
厉害！（此评论虽然才2个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和无与伦比的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
很好 京东的活动打五折了等于 买了好多 感谢 赞一个吧 好评
不错，挺好用，怎么不棉垫多送一个，物流很快很快很快很快很快很快很快
挺好的，粉细，偶尔用一下。盒子是指纹采集器，一摸就脏
包装OK，对我这个化妆白痴来讲，粉质也OK，练练手，希望告别化妆小白。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
很好的，值得拥有，如果你想选择好用不贵的值得推荐，不能跟几百上千的比
挺显白的，感觉有点浮，那个盒子挺大就是里面的粉饼好小，不知道能用多久，刚开始学化妆啥也不懂，味道到是挺好闻的，没有特别冲的香味
京东蝴蝶节买的，第一次用这个，不知道效果，价格亲民。
用着很好，对得起这个价格了，不错的牌子，用完了可以试试别的颜色，就是有点发干
挺好用的，也不浮粉，搞活动买的一下买了三个，我是干性皮肤用的挺好
包装很漂亮，高大上，而且涂脸上也很湿润没有起皮现象，而且显白，对于上班族的非常值得推荐，省时间
买东西就找京东 又快又好又放心 这款霜十分好用 第二瓶了
发货很速度，包装精细，是我想要的，特别满意，很喜欢
京东物流就是很快，我昨天晚上买的今天上午就收到了，还没有用.效果临时不知道，用完再追评吧！
刚收到货，商品比较满意。在京东购物已经成了日常生活不可少的一部分，早上下单，下午到货，比自己去超市在琳琅满目的商品中挑花眼好多了，想买什么轻轻一点，然后快递小哥一直送到楼下，省时间，省钱，省心！
同事推荐这款的气垫，我也选择在京东上购买，还赶上有活动了，非常划算，好用，下次还会再来买
真心好用喜欢
给宝贝买的，他很喜欢，很实惠，有活动时买的，下次继续京东购物
唉，我不买了
不油腻，清爽补水保湿。拿到之后就用了。很好用。
好用，保湿。
包装精美，物美价廉，先用用，如果感觉好下次再来
闻到一股清香
东西收到了，京东快递就是快，bb霜质量不错，物有所值，购物很开心
第二次买了，用着还不错，还会继续关注的
一般般吧，粉不够细腻，不过这个价格也差不多了
包装很高级呢，以前用过，这次还没用，先试一下。希望好用。
东西还没用，活动买的，挺合适的，没用过这个牌子，不过试了试还行
京东服务很好，浮粉很厉害，皮肤黑的小伙伴不推荐
还不错哦，美美哒，超级喜欢，下次还来哦，很满意的一次购物。
很满意。。。
买了她家的气垫，刚好妆前乳也促销，拿来试试看，自然色刚刚好，喷嘴有点不给力，所以必须竖着放
买了一大堆，大爱京东的东西，物流好好哦，昨晚拍，今天就到了，超爱的
挺好的，自然
质量很好的
老品牌很好用，京东产品值得信赖，送货员态度很好，必须给赞。
香味很好闻，不刺鼻，外形很漂亮，保湿挺好的，有美白效果
用了一下还可以
很不错，很好用相信京东自营店！价格合理下一次在来，
一直使用这款，方便，可替换，上色均匀，价格亲民，好评！
非常棒的一次购物，每次都是从京东商城买，感谢京东商城，，，
目前还没怎么用，不过感觉这个粉很细腻，应该是不错的。
挺好的就是抹在脸上感觉脸上就有点花一样可能我的皮肤不是很好
活动买的太划算了，还带替换装，还没用，具体效果不知道
好像看着还不错
还没用，第一次买，这设计的挺好，还有袋子
很少女心，赶上做活动，满199减100.所以就下单了，白白的，也很水润。
超级喜欢这个品牌的，一直在用，以后也会一直用的，大爱大爱
还没有用不知道效果怎么样，期待。
很好用，包装也不错，价格便宜
一直在京东自营购买东西，安全可靠。用着不错，值得购买。继续支持
一直很喜欢这款bb霜 增白效果也很好
效果还不错........
挺好是挺好，但是说好的自然色，怎么比我买的象牙白还白，我。。无奈呀
用过一次朋友送的，用完了又来买一个，非常不错哦?
，值得购买，选好货，上京东、京东值得信赖&hellip;&hellip;多次购买了，很好用，值得购买，选好货，上京东、京东值得信赖&hellip;&hellip;呵呵哈哈哈好
价格贵，其他还行，买来给员工用。
商品不错，特别合适，京东活动给力
以前没买过，这次赶上蝴蝶节优惠力度大，买来试试！
看着不错，从发货都派送神速，京东值得信赖，不错
清新的味道，感觉用的还不错，之前用他家的cc霜，不错！还送了五贴面膜！用后再评
喜欢
试了一下，还行，就是镜子特别模糊，不过还是美美哒
不错，做活动很划算，之前买过感觉还可以，趁这次有活动又买了一个，希望多多做活动哦
搞活动买的很实惠，一如既往的喜欢京东
有了京东非常方便，节省了很多时间，不用去逛超市商场，所有家中吃穿用一机在手，全部搞定，还不用提，送货上门，的确方便了我们懒人们，现在巳经很久不去逛街购物了
真的很不错，味道也很好闻?，大爱，还有京东快递真快。不到两天就到啦。赞赞赞！
帮同事买的，三八节活动买的，挺实惠！赠品多多！
气垫不错，第一次买，非常满意，店家很好，还送了很礼品，谢谢，快递服务很好，五星
很好用，也推荐给朋友了，价格优惠，满意的一次购物
收到快递，还没打开用，用后再追评呦 相信自己的选择
京东超级好，多快好省，一直买了很多年。超级给力！
快递已经收到，但还没有打开使用，使用后会再来追评呦
京东的护肤品都好便宜 也是正品
搞活动的时候买的，价格特别合适
凑单一起买的，还没用，看评价还不错，用了再来评
价格实惠、品质保障、物流给力、小哥卖力，总之就一句话，牛掰，买到你就赚到！
很满意的一次購物，下次再支持。
宝贝收到了，看着还不错，没打开用呢，一直信赖京东
物流很快     还没用包装好漂亮的   应该可以吧
好用，用起来比较薄透，妆容效果也很好，第一次用，应该是好用的，没有对比
很满意，很好看很喜欢，很提亮肤色，非常好用，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆！
一直用这个牌子的 买一个还赠送两个 很好用啊
颜色还可以，就是不太滋润
很不错哦，包装很用心(づ ●─● )づ，挺喜欢的
这个牌子值得购买，滋润皮肤，
非常好，有京东基本不去超市了，赶上活动更是物美价廉。
一下子买了4个，不知道怎么样，看着不错，习惯好评
粉细腻，补妆前喷补水喷雾，用气垫补了，皮肤不会一块块的，再用这个，效果可以了，这样的价格，性价比可以，不会浮粉，也不会一块块的，油皮也可以用，浅肤色还是暗了，喜欢白的推荐买象牙白
这霜真心好用，素颜神器啊，很自然，很滋润
包装小清新，才刚刚用，感觉还可以
用了几次了，遮瑕效果还可以，毕竟这样的价格可以了
很好，粉很细，总体满意
物美价廉，物超所值，发货特快，到货及时，客服们也都特别的用心，服务特别周到，特别有耐心，谢谢。质量也特别好，真心推荐给大家，大家都来购买吧！
还没有用呢！感觉应该不会差吧！
用的挺好，活动的时候买的，感觉挺值的，开心
挺好用的，刚到就拆开试了下，挺白，我喜欢。
用了两次了，觉得还可以，又回购了一个，好评
宝贝还可以，看上去高大上，素颜霜好用，赞??一个，值得推荐。
已用过两盒，再买两盒。。。。。。。
质量很不错，送货很快，还没用呢
实用方便，质量很好，京东平台的商品值得信赖。
喜欢。试了下，挺好用的，会推荐给朋友使用。
上次买的气垫送的试用装  感觉挺好的  就入手一个 希望一如既往的好用
第一次用这个牌子，还不错
宝贝收到了，给妈妈买的，不知道效果怎么样，先用用看吧。
用着挺透的，比较保湿的，一天都不干，适合秋冬季节使用。
用了之后duang很油duang很亮，一出来各位买家就骂我，根本没有这种bb霜，假的都是假的，全都是特技，你的bb霜加特技。怎么会，现在可以肯定地告诉大家：我用完是这样子，你们用完也是这样子
还没有使用呢！但是看起来还不错，习惯性好评！
看着还不错，买了很多个回来。好用下次做活动又来买
第一次买这个牌子，还没用
物流很快，很好用，水润不卡粉，有股淡淡的香味
第一次买买这个牌子用这还行吧，相信京东！
现在是新包装了，不知道效果怎么样，应该不错哦
拿到货就试了一下挺好用的，不浮粉，挺白的
可以！不错！用惯了有镜子的！这没有！没关系！?
刚收到货，还没用不知道效果怎么样，送了替换装，包装也还可以
遮瑕效果很好，而且送很多东西，谢谢店家
一大早就收到了，很满意哦。还送了替换装
老夫的少女心快融化了物流超级快，包装超好看的！
挺好看，摸上显得特别骚，可以勾引人
很好很好。。
买一赠二啊 真的很好 效果用过了在评
为啥我拿到的货不一样呢？是这个颜色呢？
给妈妈买的，妈妈特别喜欢，还有替换装，活动买入特别划算呢。会在来
特别好，特别好用，而且特别实惠！
没有以前好用
没有用，不知道效果如何，不过信赖京东，
没有用，不知道效果如何，不过信赖京东，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很细腻，不错，用了不浮粉。挺好的。
用了一次，还不错，买了一堆挺便宜的
挺好的不错啊
喜欢有镜子，适合我的肤色，但是感觉干，很少用
活动抢到的，还是很便宜挺合适的，快递也是够快的，隔天就到，很不错！
东西收到了&hellip;物流速度很快&hellip;用一段时间再来追评&hellip;先好评吧
东西收到了&hellip;物流速度很快&hellip;用一段时间再来追评&hellip;先好评吧
好 相信京东品质 速度非常及时快捷方便
比较干 不容易推开 价格倒是便宜
还没用，感觉应该还行
好！！！！！
还没用，还不知道怎么样，希望希望好用吧
颜色挺自然的，清清爽爽的不油腻。
还是觉得以前包装的好用，感谢快递小哥
速度快，东西也很精致，用后在评价
宝贝还可以，看上去高大上，素颜霜好用，赞??一个，值得推荐。
量不多，但是蛮好的应该，没用过
好漂亮的盒子！喜欢！定妆效果很好
有效果，看上去自然白，看上去美美哒。
给妈妈买的 这个价钱的还挺好用的
好用
粉很细腻卖家也很好价格也亲民
很喜欢很不错，值得信赖的品牌，很好用
东西收到了，挺好的，京东的东西就是快，昨天下单，今天就有了
赠品，还没有使用，等我用过了在追加，啊怎样才能凑足这么多的字
包装完好无损，就是有点脏！卫生有待提高
每次搞活动我就会买的，很好用
这个商品我用着还是不错的，还是喜欢的，颜色粉白，面扑是不错德
快递很给力 快递小哥哥也很好。
买了一堆小东西，寄了八个包裹
买了好多次了，每次都感觉不错。
bb霜搽着很好，很实惠。
物流很快，刚收到还没使用，相信京东自营，以后追评。
还没用，不过味道有点香，希望好用。
一直在用，挺好挺好挺好挺好！
京东就是多快好省物美价廉 促销活动经常有
这次买的没有替换装，还贵，用了这个牌子两年了，从39买的，现在52。就这次美柚替换装。伤心，再好东西可以涨钱，但是替换装都要配送啊！商家别太黑！
用了一段时间才来评价，很喜欢
非常好用 一直都是非常信赖京东的 物流快 质量好 值得购买
用过才来评价的，第一次用这个牌子，还不错哦，挺细腻的！
还没用，不知道效果如何，用了再来评价
第一次用这个牌子的，不知道怎么样，看评论还不错，期待效果
还不错，补妆效果还行，就是棉片不太好
还行吧，价格也是比较便宜
非常非常的好用，超值的一次购物，快递大哥也很负责
挺好的的，就是跟实体店有点不同，。
还不错原来用的波尔那个很稀，涂上特别亮，这次看到这款评价还不错，试了下这款质地厚，擦到脸上也还不错，提亮肤色，还是需要在涂气垫才能遮瑕！当作面霜用很好
夫人试用了一下，还不错，值得购买
棒棒哒！物流小哥服务态度很好
还不错挺好用的，这样化妆就简单多了也比较自然
第一次用这个品牌的，看评论还不错，好用还会在回购的！好评！
还送了一个补充装 用了一次 感觉还行 不是经常用的
用过蜜粉脸就不会粘粘的，很清爽
不错用着好用呵呵呵   一直都用这个挺好的  推荐大家用
我就想说啥都好，为啥没有替换芯呢
一直用这个，感觉很好用也不贵
保湿，透气还能遮暇，不过上妆时间没有那么长，要及时补妆。
好像假的.用起来不舒服
囤货中，应该还好用吧，毕竟优惠
还阔以啦?值得购买哦  很好用
第一次买好用，以后继续光顾，值
真的超级超级超级超级超级好
去年也是朋友帮忙订的，不错，挺细腻，白，遮瑕效果不错
好，很好，服务好物流快，特别是配送员给送了两次，麻烦了。
一块买了好多东西，搞活动了就多屯了一些，反正保质期3年呢
此用户未填写评价内容
京东快递太给力了，当天就到了
特别好用的粉，自然又清透！
东西不错，包装很好，还用了布袋装着的
还没用，不过看起来不错！
大爱京东自营，质量好速度快价格便宜
遮瑕效果还是可以，用起来来不错，很喜欢，下次还来买！
发货速度很快,快递很给力，京东活动时买的，非常划算，好
客户很满意今后还买这款产品
挺好用的，第二次买了，。
此用户未填写评价内容
东西不错，物超所值，快递给力。
东西不错，物超所值，快递给力。
到了，东西收到了，物流挺快的。东西用了之后再来评论
确实挺好的，搞活动很实惠，给老妈买的，信赖京东。
昨天下单今天到货 试了一下  感觉不错  下次还会回购
挺好，抹上以后变白净了，也不油腻
相信京东，第一次买，用了再说
刚收到货不知道用起来怎么样，之前有买过这个牌子的
一瓶小小的，打开盖子一闻味道很清香，闻起来很舒服的感觉
此用户未填写评价内容
第一次买这个 感觉还不错
第一次买，挺白的。。。。。。
产品不错，价格还实惠，质量也不错。
挺好用的，一直用这个牌子的，正好活动抢了一份，
东西很快就送到了，感觉用起来不错
还没用  但感觉不错
此用户未填写评价内容
已经收货，还没开始用。
还不错，京东也不错，支持京东
我买了一套，很便宜又好用
用了一下效果不错，下次还会购买，还有备用的，真心不错
包装看着不错，粉也很细哦
效果感觉一般吧，还可以吧
第二次购买了擦在脸上很自然，很好。买了一大堆东西.
看着还可以，这个价格不错，合算
挺好的，味道是我喜欢的，有喜欢的朋友值得购买。
不错，味道清香，看起来可以
这个吐了白了 真的白了！！我好喜欢 下次我还买这个
BB霜不错，不干燥，服贴&hellip;&hellip;
用了以后，脸比较细腻。
这个还没拆包装，看起来不错
第一次买这个品牌的，看评价还不错，用用看吧！好评！
质量特别好，物流速度还特别快，以后都在京东上买了
很好用，也很好闻，替换装也不错！！！值得拥有
这款都用了好多年了&hellip;习惯了
此用户未填写评价内容
宝贝到货了，非常不错，快递也很给力，值得购买
还没用，看起来很好
给女朋友买的生日礼物，还不错女朋友挺喜欢的
超级喜欢，特别满意，物流快，东西好，活动力度大！
这个是帮妈妈买的，她很喜欢，很自然，会再来的啦?
价格实惠，用的也挺好
此用户未填写评价内容
粉质细腻，上妆效果好。味道不刺鼻。搞活动很划算。
挺显白的，也挺滋润的
妆前乳，隔离效果很明显，加上使用气垫霜，搭配很好
还不错挺好用的，这样化妆就简单多了也比较自然
很好用，细腻自然，价格偏移很好！京东物流太快了
很好用，擦脸上特别自然，喜欢，后续有需要还会买
还可以，挺白的。男扮女装用的?
效果很好，收到宝贝后，马上就试用了，果然很不错
宝贝收到啦，很好，很喜欢，物流也是超快的
真的不错，非常好用，要是颜色再深一点就更好了。
原来很小啊，还以为有多大呢，貌似不适合我这年龄
此用户未填写评价内容
至今还没有用，看起来挺好的
很喜欢哦,明天开始用,好的话以后还会光顾滴.
物流超快，昨晚下的单，今中午就收到了，还没用
发货快，包装好，质量好，还没用，先给好评
还没用，不知道好不好用，看包装就觉得还不错
还没用，不知道好不好用，看包装就觉得还不错
定妆粉很好，我非常喜欢，用了很自然，谢谢老板
非常不错，京东自营太棒了，希望京东越来越好！
很快到了 质量没得说 正品 妈妈一直用京东 值得信赖
试用了一下，挺香的
第一次买这个用，感觉挺好，显白，细腻，很喜欢
国产品牌，取了韩国名字！
本人觉得京东自营的商品质量有保证，我的很多生活用品都是在京东超市买哦。认证京东自营的商品。满减活动很划算。目前还没有用。多点活动，多点优惠折扣，会还来的。
挺不错的，保湿，擦之后脸上也没那么干
很润，不错哈！！！
还可以，物美价廉，第一次在网上买化妆品，没失望
还没有用，不知道，以前也没用过这个牌子
宝贝很好哟 我很喜欢  下次再买就来你家
买了这么久还没开封，期待有好的效果。
一直都买这个牌子的化妆品，真的太好了。
还没用，不知道好不好用呢，看包装就不错！
特别好价格实惠质量好简直就是物美价廉！
已经开始用了，很不错哦。保湿效果非常不错
很喜欢，气色好多了
东西不错，有活动，物流又快  ，很满意！
包装挺好看的，挺喜欢的。湿润白皙，喜欢。
宝贝收到，有的小激动哦！不知道好不好用
货收到了 真的很高兴呢 太好了 嘻嘻????????(?&omega;?)hiahiahia(??&bull;?&bull;??)心疼..
好用搞活动买的实惠
很棒！一直买这个牌子。京东送货快。
用过了，，不用涂很多就很白，适合手残党，哈哈哈
包装都很好，还有替换装，有一点点干抹上
活动买的很划算，很喜欢换韩熙贞的东西
活动买的很划算，很喜欢换韩熙贞的东西
感覺還不錯，在網上看到的這個牌子。
感覺還不錯，在網上看到的這個牌子。
一点都不好，
物流快，服务好，物超所值。物超所值
包装还可以，还没用呢
美白效果很好，淡淡的香味！值得推介，收藏！使用还简单！效果不比气垫的效果差！而且价钱也实惠！不舍得卖昂贵化妆品的，可以考虑这个小瓶！
快递太给力了，一直信赖京东的东西
还不错啊，物美价廉，挺好的，物流还快
第一次买素颜霜，用了一下不是特别好用，不容易推开，如果用后用海绵晕开还自然一点，不然一坨一坨白色的，还可以吧，皮肤干的人不要买。。
很好 非常满意 皮肤擦了白白的 ！！
快递是挺快的，可是不是我要的那种呀！
刚拿回，没有用，京东物流就是给力
非常满意，又实惠的化妆品，以后继续。
用了好几天了，感觉还可以，非常不错。
东西挺好的，包装也很安全！质量第一！
还可以吧，不是很水润，有一点点干了
很好用，擦在皮肤上很白，很自然的一种
物有所值，很好用的！还会再买的
以前就用过这个气垫，挺好用的
感觉还可以，就是颜色再深点就好了。
喜欢韩熙贞   喜欢京东   物流快
超自然 用起来很方便 很喜欢
个人觉得太干了，可能是我底妆没打好，用了两次，一般般
京东发货速度那是没的说，超级快，气垫没有替换芯不管算，本来以为价格便宜买两盒试试的，没想到没有替换芯，这样算起来价格不合适的
京东发货速度那是没的说，超级快，气垫没有替换芯不管算，本来以为价格便宜买两盒试试的，没想到没有替换芯，这样算起来价格不合适的
BB霜蛮好用的，抹在脸上易推开
物美价廉 效果不错 喜欢京东的速度
很好很好很好下次还会买，不掉色
东西还没用 不过这价钱别太差就行了
刚收到用期待中应该用着还不错给个赞
还可以吧，还没用。用了追平。
一直在京东买东西，方便实惠！
给妈妈婆婆买的，当然我也有份
包装很好，物流也快。粉饼也可以。
不错遮暇效果挺好，满意的一次购物
好用，一直都买这个，赶上活动价格合适，都99买，太划算了，大品牌，值得信赖。送货也快，遮瑕效果也好。
试了一下挺好的，不错，下次再来
还行，挺便宜的，出门偶尔搽搽，
第一次购买这个牌子的，信赖京东
包装完好物流也快给我的感觉不错
挺不错的，最喜欢外观，特别漂亮
用了几次了，还可以。(&frasl; &frasl;&bull;&frasl;&omega;&frasl;&bull;&frasl; &frasl;)
物流很快，暂时未开待用，赞一个
物流很快，暂时未开待用，赞一个
第一次买这个品牌，觉得还不错的
第一次在京东买彩妆系列，希望好用
看起来不错，包装好！一点没漏
发货快，包装好，依美观，给好评
开始要我用我是拒绝的，你不能让我用我就用，后来我知道他们没有化学成分，我先试一下，结果很油Duang，很亮Duang，根本不用加特技，推荐给大家。
还没使用，试试看吧，到时再评。
一直在用这个牌子，挺好用
还没开始用，看包装觉得还行
挺划算的，随便用下挺好的
只用于抹口红后的定妆，抹囗红后，嘴唇垫上一张纸巾然后扑上一点定妆粉，口红不怎么脱妆了
第一次买这个牌子的东西，不错哦
还行有点卡粉 这个价钱还算可以
香香的，美美的，还是挺好用的
粉质很细腻，遮瑕效果不怎么样！
看起来不错，等用了，再来追评
瓶子老漂亮了，有个淡淡的香味
额。。。，我原来有这一个型号的气垫霜，按型号买，还一次买了两个。。结果不一样。东西非常不错，就是。。。用原来的，用习惯了。
第一次购买，因为有活动很合算
这已经是第二次够买了，真的非常好。
感觉还可以。下次有可能还会选择
不錯不錯，還送了贈品！！
很好用，已经用了一盒了，支持
挺好用的，价格也便宜。。。
很好用的，值得推荐，每天用。
这产品用过后效果感觉还不错
看起来不错，满意
很喜欢，大爱
效果不错，味道很香，很喜欢
刚收到就打开试一下很好用
是正品，跟以前用的一样，遮瑕效果比较好，虽然中间物流出了问题，但是快递小哥特别上心，帮忙找了又找，给快递小哥点赞！
感觉还可以 希望越来越好
试了一下，效果不错值得购买
非常满意的一次购物 ！！
买了BB霜当然要买妆前乳啦
没用过这牌子，应该可以吧。
味道挺好闻的，大家都说不错
喜欢在京东买东西，价格很合理实在，品质有保障，服务质量高，发货速度快，派送效率高，总之一直非常信任。
不怎么好，一分价钱一分货
粉质很细腻，很满意！
挺好用的，以后继续购买。
收到很惊喜，应该很不错吧
产品质量很好，物流很快
还可以吧，有点干，要把保湿做好，不然浮粉
还没有用呢 不过很喜欢
挺好，用着不会感觉装很厚
淡淡的清香，粉制也不错
