蛮好的，挺喜欢的
快递速度杠杠滴，包装完好，有一些小赠品，但是我觉得后的小礼品包装不好，使用时倒出较困难！
种草已久买了试试果然不负期待，质地细腻，吸收快，不脱妆，虽然比爱敬亦博贵点但整体还是物超所值的，还有替换芯，很满意，好评。对了比较适合油性皮肤。
还没有开始用呢！下次试试吧！希望保湿效果好吧！
一直想买气垫，又不知道买哪种好。在网上做了大量功课后，终于找到一款适合沙漠大干皮的气垫，后的这款气垫无论从颜值还是内在，都比较令人满意，用起来完全不干。最满意它还兼具防晒功能，终于不用愁妆后不防晒的困扰了。
今天回来用了下，还可以，但总体性价比不是很高，希望平台把黄金气垫和这个银色的仔细介绍他们的区别，买的时候很犹豫到底买哪个
很好，能够保持一天不脱妆，以后还要继续买
混合偏油，用完要拍散粉，不然两个小时就开始浮粉，没有想象的好，凑合用了。
一起买两款气垫
昨天刚收到，今天就用了，效果还不错，不是太干，比较保湿，就是太贵了
就是个一般的效果吧，一直用的另一款，拿回来就兑在一起用的，包装实在太简陋了点
给老婆买的生日礼物，她挺喜欢的正在试用中！京东物流很快！
包装可以再用心一点     粉底质地不错   很好扑开   没有异味
不错哦～水润，轻薄，舒适。
才收到货就试了下，很服帖，遮瑕效果也好！满意
第一次买，朋友推荐，看着不错，没那么干，喜欢，
前两天得知怀孕了 其他的不敢用 查了很多资料有没有孕妇可用的 查了很久这款可以用 正好新年 以为新年就放假休息了  给快递员和京东点赞 很方便 新年也要美美哒
应该是正品吧，还没用后续再回评。
之前买的黄金气垫，觉得很好用。这款雪的外观很好看，用起来也差不多。但**的价格差距太大，还是旗舰店的有保证！！但是，京东的速度更快&hellip;一样的价格，我当然选择京东咯！
该气垫粉底很容易上妆贴服，颜色也很自然。
试用了两天，刚用了感觉脸上皮肤很好，有光泽，但过了几小时，脸部特油，整个人看起来油光满面，可能我是油性皮肤吧，待用一阵再看效果！另外，京东小哥赞一个，亲自送货上门！
产品很好，用的是系列的套装！
哈哈  哈哈哈哈哈啊哈哈早就到了哦   特意试了试再来评价的    很好哦   感觉很棒  呢
商品质量很好，多次购买，京东送货够快，服务够好，支持京东
送货速度一流，味道蛮好闻，就是里面粉扑支架感觉不太好
这个用了很多年，很好用。很保湿，很上妆。不错哦！
保湿性好，气味好闻，价格合适，不错的一个产品
挺遮瑕的。妆感挺自然的。第一次买这个气垫。不错，就是有点小贵
很不错，保湿效果比较好
后的就是不一样，非常棒
不错的粉底液，比较湿润，不干
京东物流超级快，还没用呢？应该不错
还没有用，用了再评价，不过挺好的
试用了一下，保湿效果非常不错?
比较湿润，但持妆不好，有点暗
很好用，不油腻。不易脱妆。
京豆豆是干嘛用的，能抵钱？
感觉有点旧。盒子磨了一点。
买给婆婆的生日礼物，很满意
保湿补水，很自然，虽然21号，但不会很白，很服帖自然。
物流很快，昨天买的 今天就到了  包装什么的都很好，就是气垫扑缝的有问题
京东就是快，商品好
常年使用的品牌
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
上次买的送人了，由于本人属于过敏肌肤，不是试着用了一次居然没过敏，所以又回购了。这款相比较防晒霜稍有遮作用，感觉不错！
本来要拍气垫防晒霜，拍错了拍成气垫粉，由于我是过敏体质不能用，又不能换，只好重拍。哎-----只好送人算了
一直用这款产品，嗯我在皮肤上很细腻，遮盖效果非常好，味道清新，价格稍微还贵，但是感觉发货速度很快
一直相信后的品质，每次都是放心的使用，希望京东继续保持高品质的产品！更希望商家能够诚信服务！
很好用，推荐
不是说京准达吗？？？说是当天到货可结果是第二天到货，不靠谱，但是快递员服务很好
用了几天还可以吧，但个人觉得没有雪花秀气垫提亮肤色
不错，很好用
我是暗黄皮，不喜欢大白脸，所以才选的自然色，遮瑕度，滋润度都很好，不卡粉。可是这款颜色用了以后整个脸色更加发黄，黄到让我妈妈以为我身体出问题了让我去医院检查，可能是选错了颜色的缘故。
盒子??磨损痕迹，光度没有在实体店买的好，实体店卖340
吸收挺好的，自然色基本没什么变化
好好好好，非常好，非常喜欢
好评多多 质量杠杠！
看看气垫白不白
地衣发货的物流很快，第二赠送的礼品很多。跟家里的比了一下是正品，比商场的礼品送的多了多了不错，下次还来。
虽不是冲着赠品来的，但没收到赠品还是很不开心，包装的盒子也被压的变形了，500块钱的东西就这服务吗？
比超市便宜多了，而且还免费送货上门，京东小哥的服务我信赖，这个很好啊！
一点都不好用，不遮瑕没效果，对不起这个价位，都没有几十块钱的好用，不知道是不是买到假货了
包装盒破损严重  心里多少有些不舒服  验过了  是正品
特别好用，很润。就是包装盒到时开了，希望包装时更精美些。总体还是不错的
很好，很满意，质量不错，超级赞? 很开心，很开心
东西很好！很满意！一直在且只在京东买东西。
很好用，不油，不脱妆！效果很好！
味道像药味儿 很好啊用 划算
还没有用，但是这个牌子其他产品用的感觉挺好的
很给力的东东，质量很好，五星
很不错的东西，很喜欢。推荐给大家
实物还是不错的，但是怎么和在柜面的包装不太一样呢？
老婆用了后说不错?，值得信赖
回购的东西，很不错，值得入手
很好很完美价格便宜又实惠
东西不错，用着比较湿润，
可以的，防伪查询是成品
颜色抹上去比较暗，不显白
第一次用粉很细很滑很贴，也可以遮瑕，不错
还没有用，很喜欢这个盒子，希望好用
各自美美哒，只是用着有点不习惯，哈哈哈
非常好用，值得推荐，下次还会再来！
送人的，大品牌，应该可以吧
太斤斤计较了旅途啦啦啦
用着挺好的，下次还会光临！
老婆说是正品，不错
用了几次还可以方便
是正品，用着非常好
试了试，不是很白
包装不怎好，气垫的外壳看起来很旧，没有保护膜，像是被摩擦过很多次，这是第二次购买，不太满意
盒面盒底各种划痕，外包装盒也是烂的。。。。。。。。?
很好，很给力
感觉有划痕
挺好用的
有点浮粉
东西收到了，赠品缺少两样，客服还不给力，总是不在线，感觉一般般！失望?！！！不知道用着怎么样，用后再来追加评价和体验！先给个3星！
挺好吧
为毛盖子有磨花的痕迹，严重怀疑是假货。以后再也不会买了。
一般般，遮瑕度不好。所以上妆自然
很细腻
不错。
还没有用
气垫盒上面有刮痕  像是别人用过以后的盒子 在重新填充粉底液 包装好在卖出来的 盒子上的生产地址是上海 所以肯定的是 盒子是**后重新包装 在卖的 有些失望 哪怕多花点钱  买到真的也行
有些失望了，比自己的肤色还黑的，不提色，妆是服帖的，不过就是显得脸色太差，不知21号怎么样，不敢下单了
划痕特别多 不知道是什么原因 不多说
速度快
非常好
挺好的
不错
一般般。。。
气垫上面的塑料磨得很厉害 不敢相信到底是正品还是假的 问客服客服含糊不清
卡粉，不好用，用了脸上一层气皮，感觉上当受骗
不是正品，有一种怪怪的味道，和专柜不一样。买化妆品还是要到专柜！
没用不知道好不好，外包装漏赠品都漏没了。
没收到货怎么就待评价了？
感觉很一般，像一百元的
好用
很好
还行
不错
好
好
要求退款，没收到，差差评
用了很不错，轻薄舒服
很好用 不干 很服帖
好用
保湿比较好，效果不怎样，物流一流。
没用不知道好不好，外包装漏赠品都漏没了。
还没有开始用呢！下次试试吧！希望保湿效果好吧！
正品
为毛盖子有磨花的痕迹，严重怀疑是假货。以后再也不会买了。
不错 比我用的雪花秀好多了 保湿也滋润
挺好的，还没有用呢，还是相信京东正品保证
还没用，用了再评，就怕是假的
可以，遮瑕效果杆杆滴，脸上水润润的
超级喜欢
气垫盒上面有刮痕  像是别人用过以后的盒子 在重新填充粉底液 包装好在卖出来的 盒子上的生产地址是上海 所以肯定的是 盒子是**后重新包装 在卖的 有些失望 哪怕多花点钱  买到真的也行
虽然包装盒有点破损   但是一直信赖京东    希望京东以后能注重包装盒的破损问题       不要给顾客留下心里阴影    用过以后还会再来评价的
东西不错，以前用过，一点儿味没有，挺好
盒子很漂亮，粉质细腻，而且是我喜欢的香味
特别好用
非常润 要等吸收一会再上粉 妆效也自然细腻
这个牌子的东西都不错
挺好的 保湿效果很好 还很自然  比较好的气垫
昨天下订单今天就收到，快递包装太破了，商品包装盒也皱皱的，不过商品质地还是不错的
颜色不怎么白。不知道怎么样
哈哈哈哈 第一次 在京东上买这么贵的化妆品 说实话 拍完心里真的没底 等到收到货的一瞬间 就觉得 好漂亮啊 也忍不住 马上试一下  真的是一分价钱一分货 特别好 特别贴肤 遮盖效果也好 总之一句话 就是好 快递小哥也好 满分 ??????????
擦完后皮肤很滑很亮，东西不错?
不错，很好用
&hellip;&hellip;
选的21号怎么是黄盖的
显白，也滋润，用着挺好的！
刚收到还没用，用过来和你们说
很满意很喜欢哒
一半 半小时浮粉 4小时脱妆
超赞，简直高大上
京东发货速度快，送人当礼物的
京东发货速度快，送人当礼物的
东西不错。发货也快。非常好。
自营的送货快，价格也比商店里便宜，没有不上京东买的理由！
遮瑕不错，保湿相当好，就是衣服一蹭就蹭一片，不过所有保湿比较好的似乎都这样，现在是冬天，不脱妆，晚上的时候气色看起来特别好，用完了应该还会再回购
好
不像真的，效果一般，粉饼盒特廉价，粉也一般，实在不值！
一般，没有我想象的那样好，还不如兰蔻。
味道香香的   就是我的皮肤偏黄  不适合这个色号的
好
东西还没用，不知道效果如何，但这包装盒设计实在土气，不时尚
宝贝收到了很好用，香味闻着很舒心喜欢这个香味用起来一整天水润润的！刚刚又买了套装用感觉很好！赠品也多好用
还有肉鱼我婆婆融资融券呀
是正品，送了许多小样，超值
不错，速度快，商品品质很好
用着皮肤白皙透亮光泽度很好
不错
好好
比我想想的要好很多，狠服帖，?
从来没有买过这么贵的气垫，试了一下效果特别高。
还没使用
好
不错。还算舒服。
好用
并没有想像的好，我是白皮肤，摸上去黑了一圈！！！而且还不滋润！！
给老婆买的，看着还可以，期待用后再评
有点白！不适合我！
双十一买的一千减两百，旗舰店也买了一套一千减一百，但是赠品比这个多
宝贝不错，非常喜欢。
颜色太暗，看起来肤色不好，以后不会再买了
东西挺不错的，呵呵，我们这种人不能正常用
太好了，不油腻，不干燥
收到货了，还没用，不知道效果。
有些失望了，比自己的肤色还黑的，不提色，妆是服帖的，不过就是显得脸色太差，不知21号怎么样，不敢下单了
东西收到了，赠品缺少两样，客服还不给力，总是不在线，感觉一般般！失望?！！！不知道用着怎么样，用后再来追加评价和体验！先给个3星！
还可以，挺保湿的，也挺提亮的的。
宝贝收到，还没用，用了再来评价。
后的化妆品很好，赶上双十一优惠，送的东西很多，稍微等了两天才到货
快递速度很给力，相信京东自营商品。
速度很快，有点白，遮盖力还可以
颜色不是很白，用了一点不白还暗了点，但是显得皮肤很细
不错
很好用呀，很不错的东西
非常棒，细腻，舒服，不愧是口碑产品，还回再来
第一次用，感觉稍微有点干
该气垫粉底很容易上妆贴服，颜色也很自然。
挺划算的，之前买过用着还不错！这次在京东买挺好的！
好
划痕特别多 不知道是什么原因 不多说
之前用的某花秀，有些爆皮，卡粉。抱着试试看的心里买的，确实好用些
还可以
还不错，一般我自己能用6个月
可以
皮肤最近状态好差，希望用过能有所改善。
不错不错
很好很好很好
看着挺好的
很好?以后还会再买，是正品，好好好
京东自营产品快好，正品，满减??适，试了一下，不错，清薄，
一起买两款气垫
看看气垫白不白
颜色柔和，还有补充装，大爱
