用了一次还不错 看起来脸上不油 油性皮肤应该出门带着中午补一次就好了 一天都会油  看着粉比较白 用上不太小明显 没什么大的变化 我是为了控油定妆买的 我用的美宝莲眼线膏 那个什么时候都晕妆 一天下来 眼镜下面还是黑黑的 贴个双眼皮胶显得眼大 效果会好一点  京东送货基本都是第二天到 满意
一收到的时候我表示被它的迷你吓到了，然后里面也没有粉扑，没有任何的赠品，期待卖家以后可以注明省的太多跟我一样的人不清楚，还有正式试用试用以后再来反馈.
闻着有一股淡淡的清香，我买的是，亲肤的，应该不会很应该不会出现惨白惨白的情况，就是没有粉扑忘记买了，等一下再下单一个粉扑，
好评吧，希望会好用，送货非常快，喜欢京东的送货速度
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好店可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来。
偏白，效果还是挺不错的，注意化妆前皮肤要足够的保湿，不然事倍功半
美宝莲的很多产品我都用过，以前用过粉饼，这个散粉没用过看着还不错
满减一起凑单买的，不会化妆买来试一下。
用着还可以，第一次用这个，后续会再继续追评
此用户未填写评价内容
打开看试用了一下还可以的
挺好的，拍一下脸很清爽，去油好
假的？撕不下来？what the?!!!而且还没有在指定日期送货，而且，包装简易，我在某知名电商平台买的一个粉底液包装精美而且送了很多东西！告诉我现在要怎么撕下来？撕一半烂了？视频是我重新录的，并不是第一时间录的，因为已经撕了我才发现烂了才想录的
用了一段时间才来评价的，真货，涂脸上很贴很薄，真心不错，不多说了，请看图
宝贝收到了，物流很快，昨晚下单今天几天就送到了，这个散粉就是没有粉刷，要自己配一个了
物流简直神速啊，昨天晚上下的单，下午就送到了！！牛！我以为会很大，结果，好小啊！带亮晶晶，还没用，用过再说吧
平时不怎么化妆，同事推荐化妆，最好是最后用散粉来定妆，我的彩妆一般都是，比较中意美宝莲的，这个，具体怎么用？我也不知道
这款散粉最大的不足就是没有散粉扑，买来后还要单独买一个，到产品效果非常不错哦，大牌美宝莲也很亲民呢
赶上双11，帮朋友买一件，虽说小但是都说这个牌子不错，我用用看看。好的话下次继续用。怎么没有刷子。。。。不开心
第二天就到，买199减99，买了三个散粉，送了15个赠品，挣了。
闻起来的味道很不错，上妆效果也挺好的，下次还会再买的，希望多搞些活动。就是盒子没有想象中的那么大。
还行，比想象中的小，没有粉扑，用的差不多吧，都是用这牌子的。
买了一整套美宝莲的彩妆，很喜欢，很多赠品！下次还买！
一直用的这家的散粉，很贴合皮肤，真的很喜欢，只要是价格还便宜，物美价廉，值得信赖哟！
东西和我在柜台买的一样是正品，已经买了好多次了，用完还会再来的。
特意用了一天才来评价，散粉不错，粉挺细的，定妆效果可以，物美价廉好评
粉比较贴服自然，也较细腻，大品牌还是值的信赖！只是没粉刷，要自己另配
物流快。还收到一幅牌，还没用，怎麼没粉饼？用了才知效果
第一次使用美宝莲的散粉，很好用，没让我失望，快递师傅态度也是棒棒哒，非常满意
很好用，粉质很细，吸油效果不错，唯一的缺点就是没有粉扑
一直忘了给好评，最近都在京东购物，东西都很不错，服务更棒！会一直支持！
真的非常不错，我很喜欢，以后还要多买，绝对是正品，用着非常不错，大家多多购买哦
收到好几天一直没用   今天试用了一下  感觉还不错  还会继续回购的
活动拍的，实惠，定妆使用效果不错，值得推荐
有点小还有点少 里面在加个粉扑会更好 总之用的还行吧
特别小巧，还没用呢，买的都是美宝莲的呢，
用着还可以，一天下来，皮肤不油
我想问问老板没有粉扑怎么拍在脸上啊，用手搽吗？
第二次购买了，粉质细腻很贴皮肤，
第一次买，不知道好不好用，看着还可以，价格比较划算
质地很细腻，扫在脸上很自然，很服帖不会浮在表面
活动购买的用了，还可以
有效期到2020年的，还没用过，看着不错
此用户未填写评价内容
不会化妆，第一次买这个玩意儿，希望好用吧
东西不错送给我对象的。希望能好用
超级喜欢这个的妆感  有点微闪的效果  超赞！
挺小的一盒方便携带粉还挺细腻的
刚拿回来，还没用，期待效果！
很好用，上完妆以后很自然，脸上还有闪闪的感觉，值得购买
一小盒，没用过，买来用用再来追评！
物流很快的就来了非常非常非常喜欢的一款散粉
挺好的，就是没有粉扑
此用户未填写评价内容
和我先前用的，一样，棒棒哒
还好吧！值这个价钱。
挺好的  相信京东
一直用这款散粉，挺好的
大品牌，应该挺不错的！
京东到货好快
正品，
东西不错，用了几次了
还不错，就是价格
此用户未及时评价，系统默认好评。
第一次买，，希望好用^^
粉质很细腻啊，粉粉的，很喜欢。
挺好用，就是没有专用的干粉扑
粉很细腻，很服帖。
不错，性价比很高
很好吧我还没有用
有点，呃，小，还没说送个粉扑，只能重新买了个，就麻烦，不是很满意，习惯好评(o^^o)
美宝莲的粉一直是大爱，平日有点小贵，分量也就5.5g，很容易就用完，这次搞活动，一口气拿了三盒，屯点货，太划算了这次，超赞。
双十二慢199减100还是挺不错?，为啥这粉里不带粉扑，也不送刷刷，还得另外配。。薄薄的一层很好用
果然是大师定妆粉，极细腻服帖，份量亦不少，美宝莲的产品果真不令人失望，且199减100，决定囤货。
非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。

Thank you very much for the excellent service
provided by jingdong mall , and it is very good to do in warehouse management , logistics , distribution and so on . delivery in a timely manner , distribution staff is also very enthusiastic , and sometimes
inconvenient to receive the time , but also arranged for time to be delivered . at the same time in the mall management jing
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong cust
自己看效果
还不错，能用，好评了，送了礼品，还有赠品，感觉挺实惠的。其实这是给大孩子的儿童节礼物了。好评好评好评好评！
买了很多，看着还不错，双十一大促败家买了很多，不知道好不好，用用再说，就是这次配送不怎么满意，卸妆液居然漏了，幸好送货过来不远，不然漏光了
一直在用美宝莲 也很信赖京东 快递小哥很给力 好不好还不知道 用过再来追评
赶上活动 买了俩个 都送了小赠品 粉质很轻 很薄 定妆感觉不错 只是持久性不大 遮盖力没有 只是定妆效果不错 需要间隔补妆哒
第一次买散粉，想要用它起到定妆的作用，结果用了之后真的很好！妆不会花掉了！很自然！同时也好喜欢这个牌子，会一直支持下去哒！
美宝莲（MAYBELLINE）精纯矿物水感亲肤散粉5.5g(粉底 粉饼 散粉 定妆控油 遮瑕不油腻)美宝莲的粉一直是大爱，一直在用美宝莲这个品牌。
还不错，质量很好，五星好评点个赞
为什么没有刷头？缺刷头？刷头呢？
性价比超高 很满意 真心喜欢 会回购得产品 收到后蛮惊喜的 果然信赖京东的产品没有错
粉真的很细，我在手上试擦了一点也不干，199-100买的，昨天到货，今天想去买就没有了。
洗完脸后，先打一层修正液还可以起到防晒的效果，然后把脸上有瑕点的地方用小管的遮瑕膏盖一下，然后再打一层遮瑕粉底，在腮和鼻子两侧及眼睑上打一层深色的粉底，加厚粉底遮盖效果，皮肤会很干净而有层次，然后再小胭脂刷胭脂于腮、鼻两侧及眼影处，再用亮色涂鼻梁、眉骨高处及额头需要提亮的地方，最后再用矿物定妆粉刷全脸，起到定妆、控油、柔和、增白的效果。
美宝莲的美妆真不错，保质期也很长，正好赶上特惠，京东自营的快递给力，五星赞?
不知道好用不，第一次用，送了很多东西
京东药品自营商品品质有保证，发货也超级快，包装结实没有任何损坏。这款美宝莲的大师级定妆粉非常高大尚，定妆效果棒棒哒，超级大爱，如果价格在实惠些就更好了。
此款粉底，看起来很精致。刚开始试，还可以。
第一次买美宝莲的这款散粉，不知道用着怎么样，不过打开盖子真是惊喜，竟然没有粉扑或刷子，还要再去买刷子或则粉扑。
给媳妇儿买的，不知道如何，反正已经买了
第一次买，先看看效果再说吧。。。
老婆的化妆品一直都是在京东买的，快递隔日到，质量也有保证，以后还会继续支持京东
为了给这个商品好评，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧给这个商品好评，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到车上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，历尽千辛万苦，我终于收集到60个珍贵的矿泉水瓶子，拿到废品收购站换了3块钱的网费，迫不及待来到网吧，打开京东网站的第一件事就是点五星好评。
好喜欢，都说很好用，买了好多。期待上妆效果哦?
效果不错 不油腻 很干爽 使用方便 很喜欢值得购买
搞活动 凑单买的  希望好用吧！
好用好用
每天看你们疯狂购物，我都好羡慕。你们长得又好看，还用智能手机，又有钱，朋友也多，整天讨论一些好像很厉害的东西。随便拿个东西都顶我几个月的生活费，我读书少，又是乡下来的，没见过多少世面，所以我只能默默的看着你发，时不时点个赞，这样好像可以假装和你们很熟，真的，心好累，好了不说了，别人催我把手机还给他，我要去喂猪了&hellip;&hellip;唉！
很不错，有点雾蒙蒙的感觉，白天带着控油，没有大家说的一大片特白，还可以，遮瑕不行，定妆和补妆控油可以
此商品超好，真的用了脸就不容易油了，脸容易油宝宝们你们还在等什么
眼影这是第一盒，也不知道什么样的比较好，反正看着排名比较靠前就买了，用了几次就放着了，主要技术不行，上班太赶来不及捯饬，但是东西还是很好的。
看到美宝莲出新品，又有满减活动，所以迫不及待就下单了。简单试了一下，粉质很细腻，哑光的妆效比较自然，暂时没有出现卡粉的现象，控不控油还是要到夏天才看得出来。粉扑软软的挺不错，喜欢用刷子的MM用散粉刷也很好取粉。目前来看整体还是不错的。
这款散粉一直在用，比较喜欢。T区出油明显，定妆全靠这货。刷上很自然，柔雾状。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题。
以前只在京东上买电器类的产品，现在不管是食品家用还有美妆类都在京东上购买，东西质量好，价格有优势，关键是售后服务也相当的不错，希望京东越做越好。
就还好吧，偏向于堵肤色，妆感不重，很自然。没有刷子用起来就不太方便了，效果一般般，个人偏向于喜欢悦风的，因为有粉扑方便。不过还是值得买的，用完后没有过敏，我是敏感肌。
粉很细腻，是透明色的，应该还不错。包装喜欢，简约大方。
一直在用美宝莲的产品，这个还没用，用了以后再来追加评价
京东快递，很快，用了一次，粉扑很舒服，定妆效果还可以，值得购买。
看起来还不错，挺细腻的，擦起来应该也不会很白的
看着还不错，不过还没用，用着好用还可以的话，会再来，本人因为一直用美宝莲的东西所以信赖，只是第一次网购，希望能不要让我失望，快递哥哥也很快，昨天买的，今天就到货哒&hellip;&hellip;
很好用，控油效果不错，拍上粉一整天都不会油，
宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
第一次购买，没用过类似的，想尝试一下，希望好用
挺不错的东西。值得买，配送也很快。
便宜给力！送货快！棒！
本以为有配粉扑，原来还要自己去买，起码一个简单普通的粉扑也要配一个的，
粉扑很柔软，涂在手背，粉感舒适具体等用后再评价！
透明无色微闪，只是在手背上试了色，没有上脸。
美宝莲的牌子一直很喜欢，用得很好！
快递收到啦，一直很喜欢京东的东西，还没用，双十一买的
嗯，大赞，总之非常好用，不用费心找其它牌子啦，美宝莲的当之无愧，既好用又不贵。
质量很好，一直信赖京东，物美价廉，值得购买，快快入手吧！
美宝莲的散粉是比较服帖，自然，持久的，且妆容不厚重，一直用这牌子。
京东快递一如既往地快，东西收到了，还没有用，希望是自己想要的。
个人感觉彩妆还是美宝莲的好，这款看介绍评价都不错，夏天就要到了，对于我这种大油田的皮肤，希望有帮助，试用了一下还挺好的
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
粉扑摸着很软，还没有用。用了再评
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》
趁双十一搞优惠活动，一次性买了三盒，一直都用的美宝莲的散粉，定妆效果非常好的，京东物流也很给力，第二天就把货送到，一如既往的支持京东购物
速度够快，很不错。不过还没有用呢？用之后再来评论，期待中
这个是当时凑单买了，嗯也没用过这个粉，随机还赠送了两个试用装的小口红，挺不错的，希望用起来脸不会那么干。
挺好的，小小的方便携带
1. 支持卖家 2. 货到了，很漂亮啊好卖家 3. 非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的宝贝很不错！ 4. 到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了 5. 货到了，质量很不错，支持下 6. 店铺确实很不错，收藏了 7. 很漂亮，谢谢店主了 8. 不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！ 9. 这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
店里有试过，挺好用，这次凑单买的，单价挺贵，凑单下来还可以，总得算下来便宜了
货品收到已经有一段时间了，一直都在用这个品牌的产品，比专柜便宜实惠，而且货品肯定是正品，和专柜产品没有区别，效果非常好，用在脸上，非常的自然服帖，值得推荐给大家。
为了凑满减买的 还不错 毕竟是老牌子了便宜 适合新手 随便用用还是很不错的 价格便宜 用着也方便 要是带刷子就更好了 能方便点 送货快
美宝莲一直做彩妆，应该还好吧！买过两支口红，只是妹妹说都不适合我，呵呵&hellip;&hellip;
货收到，还没用，相信京东自营！用后再评价！
第一次用这个牌子的粉，简单用了一下感觉好不错很好用定妆效果很好，本来脸比较爱出油，化妆也是特别业余，用了一个好多了
怎么说呢也还行？就是玩全透明定妆嘛但是！很难倒出来孔孔做的太小了弄半天粉扑上只有一点&hellip;&hellip;ohmygad
不想多说，最差的一次网购，本来觉得京东自营是值得信任的，买的化妆品全部连封层都没有，别说封层了，化妆品连个包装纸箱子都没有，就装个快递的塑料袋子就过来了。泡沫保护都没有。呵呵，这都是别人退货的产品吧？？？还不让退换货，呵呵呵。你这散粉是不是有人用过，腮红是不是有人摸过，阴影粉是不是被人擦过，唇彩是不是涂过？我还能用吗？敢用吗？？？？
还没用过这个，感觉很不错，喜欢喜欢喜欢，期待使用效果，哈哈?
京东送货非常给力，今天下单，明天送达。货品质量很好，性价比超高！
第一次购买定妆粉，还没来得及用，看着还不错，应该不会让我失望！
还没有用，应该不错吧，用在手上很白的感觉，没味道，滑滑的，一样定妆持久吧！！！！！
喜欢用这款散粉。
是京东的忠实粉丝了，很信任京东自营产品。但这次是第一次买美宝莲的产品，品质怎么样先不说，第一感觉非常失望，明知道卖的是易碎东西好歹也给个箱子装一下，更不要说保护了。就用个快递袋发来了，粉饼能不碎吗，找客服也没人理。我也不知道怎么办了，我想知道这是怎么回事？
买了一大堆东西，包装很精致，京东速度很快，一上午就送到了，活动也超级给力，女朋友觉得粉饼很好用，不是特别干，等不及双11了，京东值得信赖。下次继续买买买，剁手中。
透明的，没什么颜色，粉扑很柔软，没用呢，暂时不知道定妆怎么样！！
我是京东的老客户，快递员也见得比较多，可以这个快递员说不送货上门的理由是，因为还要送其他的很忙，看看人美团外卖的快递员吧，那服务态度，而且以前的京东快递员都要送货上门的
真的是很搞笑，第一次买到连人粉扑都不带的散粉、要不要这么省。这带着出门怎么弄，还得带个刷头，真的恼火了。
粉很细滑，不白，透明色的，定妆效果不错，控油哑光。
看着都很不错。不知道用的怎么样？美宝莲是名牌，用着应该是很不错的。
还没来得及试用，美宝莲活动价格比较便宜所以买的，希望对我这种油皮的妆后效果能有改善。
美宝莲的东西还行吧！！！看图片说话&hellip;&hellip;
一分钱，一分货，希望能用久点，相信京东自营，快速到，
定妆效果还是不错的，就是粉不太好弄出来，要先倒在手上再用定妆刷刷
第一次购买，还没有用。不知道定妆效果怎么样！
做活动买的真的很实惠，也不知道好不好用
做活动买的，还是挺划算的，送了很多种赠品，真棒，就是没有粉扑，但是还好，可以自己买个，
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
快递非常快，京东快递小哥服务态度非常好，送快递都很及时，做活动买了一堆，试用了下很服帖，非常好用，用了之后很自然。
199-100买的两盒 粉扑比悦诗风吟强了很多，出门带体积有点大了，整体不错
挺好用的，以前脸上爱出油，爱脱妆，用这个好多了？
第一次买这款，还没使用，希望好用，好的话会再来回购的呢，不过京东的包装是越来越简陋到无的地步了，太不好了
喜欢这个色号 不过确实没什么控油效果 粉扑不是很好用
挺好用的，粉比较细！比较持久，也不会一次弄太多出来
这款净澈多效卸妆水，真的很强大，卸妆很干净，卸完不是很干，自然色的BB霜很适合我的肤色，美宝莲物美价廉！
好好好。喜欢的不得了。还特意买了两个粉扑回来，发现没啥用。还是用刷子棒。喜欢！推荐一下吧！～
性价比超高的一款粉，更适合油皮。
感觉还可以吧，不是特别控油
第一次买这个、试试在说、应该还不错
挺细腻，颜色也特别自然，感觉还不错。
京东就是给力，昨天买的今天就收到了，和专柜的一样，不错不错，喜欢
搞活动买的，凑合用吧！哈哈
看起来还好。用在手背上试了一下。
宝贝不错呦！搞活动买的！用着不错！一直买的美宝莲的！赞一个！支持京东！
美宝莲这个散粉，还是不错的，就是里面没有海绵，需要自己购买，涂在脸上很细腻，也不油，比较自然，不浮粉，效果不错。
昨天下的单，今天就到了，非常好，还没有用，看起来不错
刚刚到还没用用了再说吧
带粉扑，粉很细腻。199-100
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还没有用，但送的口红小样很好看。散粉里有个粉扑
工作室用的，一直用美宝莲，国际大品牌质量有保证，基本没出过敏之类皮肤问题~这次的京东的物流真要扣分了，说好21号到的23号才收到。同时下单的另一单*没来，小哥说不知是没带还是被偷了，得回去查查再送过来，要被偷他就得赔了&hellip;&hellip;京东真要想些措施保护好我们下单的货啊，误了收货进度不止，让送货小哥赔，赔多了就工作斗志了！我们还能放心买买买吗？？！！
粉量太少了！难怪那么便宜！唉！失望，不知道使用的效果，怎么样？
东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。老板很热情，还送了数据线当小礼物，正好和我的苹果匹配。当我轻轻的把数据线插进我的iPhone，就能听到她那熟悉的娇喘，只有大小合适的正品插头才能做到这一点。我忍不住拔出来又反复抽插了几次，享受着这种声音带给我的快感。最后要说一说外包装，包装上写满了7dic，大概是比666还要再好一点的意思吧。走在路上拿着快递感觉整个人都要飞起了，路人看见都纷纷对我说：show me your dic!
看起来不错，还没用，就是包装太简陋了
东西收到了，很好用，很实惠，搞活动的时候买的，以后继续光顾京东，
我是你们京东的老顾客，现在才刚刚收到东西，还没有使用不知道好不好，我一直都在京东买我也比较相信京东，这次快递员太不负责任了，东西都没有送到，直接给别人就走了，也太不负责任了吧，我上面有地址，是看不清楚吗，还是怎么呢
这个散粉特别细腻，就是没有粉扑和粉刷，需要单独买，给好评！喜欢
第一次买，看着还行，还没试，活动凑单很划算，送货快，第二天就到了
非常好
这个也还没用，看着还挺好的，不过没有刷子，自己又买个刷子，物流很快包装也很好没有毛病，感觉我每次在网上买东西都很满意，没有这样那样的问题，是不是人品好啊哈哈?????
不错不错不错不错不错，双11购买非常划算，非常喜欢在京东上买东西，菜米油盐酱醋茶，居家物品面膜等，物廉价美，搞活动买，一次性都会买很多，物流小哥服务态度非常好，很热心！喜欢的朋友放心下手！！！
双十一，京东的物流还是一如既往的快，东西还比平时优惠，最适合买买买！
第一次使用定妆粉，没有对比，第一次化妆，感觉还不错。粉质细腻，bb霜后直接涂定妆粉(不知道对不对)，没有那种油光了(以前T区油亮油亮的)不会很干，用刷子轻轻刷掉多余的粉，不会太白，感觉比较自然，到中午时分，鼻子下巴位置需要补妆，脸颊两边还好。
还没有开始用，化妆的比较少
还没有使用，等打开使用后再来评价。
买了好多，特别喜欢美宝莲
一直都在京东上购买家里面所有的必需品，京东的服务很好，身边的朋友也都很信赖京东，后期还会一如既往的支持京东，祝京东越办越好。比我在超市里看到的同款产品价格要便宜很多，很有性价比，而且送货进家，非常方便。
第一次用这款散粉，粉质很细～定妆效果也不错，我是油性皮肤，下午的时候额头会有油，用过这个散粉，吸油又定妆～价格便宜，又赶上活动，很划算～就是没有粉扑什么的，还得自己配个粉刷～～～
粉盒设计很贴心，密封好，方便携带。还没试用，应该还行，美宝莲的彩妆还是很不错的
一下买了三样彩妆，送了卸妆水，试了下，感觉颜色很轻很淡，喜欢重点的可以多涂抹几次，第一次网购美宝莲的彩妆，性价比感觉有点小贵吧，物流快，再试用下感觉效果吧
快递不错，定妆粉很好用，不容易花妆效果不错，这个牌子一直都在用，送的赠品也特别好用
挺好用的，比较喜欢美宝莲。
粉质很细，带有细微闪闪的珠光，底妆效果确实不错，之前是妹妹推荐给我的，就是少一把刷子，再给带一把刷子就好了?，其实已经很不错了，嗯，挺好的，这次购物体验，非常棒。
家里散粉没有买了这款，还是喜欢粉状的，砍妹棉花糖也想买不错选择这个了233，也是朋友之前用过，还好啦，可以用来做烘焙也不心疼w
这个真心是第一次买！不知道咋样，信赖美宝莲
这东西真不错，擦了不会泛油光，妆也不会花，长时间保持哑光状态，喜欢
挺好的，会有亮亮的粉在里面，个人不介意，定妆效果好。但是总觉得价格太贵了，虽然粉好用，包装就不太有档次，摸起来就是很次的塑料。但是好用是实话，毕竟那么多人推
还没用，看美拍推荐的，说大师级的而且超便宜，希望好用，但是出粉口不好弄出来
肤色自然、是正品、东西不错、物流速度快、定妆效果好、包装好、适合我、服务好、粉质细腻,
我真真觉得我衰，和室友一起买的粉，她的什么事也没有，我的那盒收到的时候盒身已经裂开了，现在盖子也缺了一个大口，是盒子先动的手，我发四，emmmm
网购一如既往京东自营，质量，速度，服务还是值得信赖！
活动买的相当于五折了，迫不及待的就拆开用了，第一次用这种散粉，还不错，京东就是快呀
在京东买这么多东西，第一次见这样的包装，真是无语了，而且盒子都是旧的，不知道东西怎么样
第一次用，感觉挺好用的，控油，细腻柔和，买对了
京东购物值得信赖，一直支持京东，就是这次要自己上门取件很不满意
赠品这么多好意思不给全五星吗 还有那么给力的快递小哥 这个赞还是给快递吧
搞活动买了两个  非常实惠  又好用     虽然第一次购买   效果不错  满意
活动力度很大，每年都会在这个时候备货，赠品一堆，这个还没用过，试了再评价！
很实用的散粉，出差携带方便。还没用，不知道效果怎么样。京东快递快速方便，服务很不错！
活动买的价格优惠，没有塑封心里确实有点不舒服，先用用看。送货速度相当快
京东牛牛牛 希望老做活动 把实体搞垮 哈哈哈哈哈哈
控油效果还是有的，可以管半天，我是素颜试的一下
好用(?▽?)好用好用好用好用 給老婆買的
好精致！就是没有粉刷，也没有粉扑！
习惯用定妆粉了，我属于油皮，这款很好主要大品牌值得信赖，双十一买的超划算！
价格经济实惠，送货速度超级快。京东商品值得信赖
第一次用散粉挺好的，遮盖力不强，适合裸妆。还送了两支唇膏。半价超划算。
还没?不知道效果如何，但是摸了下感觉粉质细腻光滑
大品牌值得信赖一直在用很好的产品
用了还觉得很好哦那个比 官网便宜值得购买
不错，挺好的相信京东
明天上午开始用！试试再说！想吐槽一下给的赠品，卸妆油撒了一片，发货前不检查检查吗！
不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑不错的止痒止头屑
看着不错，京东送货上门挺好
货收到了，回到家就试了下，效果不错，很喜欢，下次还会购买的。
还不错。毕竟是还不错的牌子，比专柜便宜！
挺好用的，很控油，控油效果很好，外面晒着太阳也没有花妆，很推荐大家入手这一款定妆粉，粉质挺细，定妆也不是惨白惨白的那种，是很自然的颜色，粉底是什么颜色，定妆出来就是这个颜色
用了一两次，感觉挺不错的，不喜欢珠光的散粉！！！！！
还没用呢，等用完再追评。希望好用
物流快，价格比超市便宜！送货员也很好。
非常好用 一直在京东商城购买商品 经济又实惠 超值
已经用了，虽然有点小贵，但是效果还是挺好的，下次还会购买的
很不错，非常细腻服帖，值得拥有
修饰毛孔，颜色合适，值得购买
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！回头想想，我花了钱了r，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？所以一般我总是不去评价或者随便写写！但这次我决定认真的写写，给我觉得能拿到我五星好评的宝贝以示感谢和尊敬！首先，这是我第一次来这个店买，是朋友推荐的，看他们每个人都买了，我也按捺不住激动的心，也来购买了份，宝贝是性价比是很高的，虽然不一定是最好的，但我觉得是表现最棒的。在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能好好解答，服务态度还是非常好的。另外，物流的速度也是可以理解的，现在物流都这么繁忙，我们旁边的物流站点的人，天天工作到很晚，风里来雨里去的去送一个个的包裹，我 服务很好，客服热情！o
非常快就到货了，还没用，我偶像推荐的，希望好用哦～
全五星，速度快，包装好，在京东买心里踏实，以后继续
满减还能用券，还送了两只唇膏，十分划算啦
相信京东，商品正，速度快，价格低
质量非常好，很漂亮，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，双十二发货速度可以，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
到货快，服务好，活动价很划算
很好用，敏感皮用着也不过敏，散粉用刷子扫更好
种草好久了，非常喜欢。粉质细腻，粉扑柔软。
粉很细致，控油效果不错，京东快递小哥送货真的是神速
这个粉我几年前就用过了，粉质细腻，定妆效果不错，这次因为凑单买的，没有刷子，还得去买个刷子
定妆效果蛮好的！物流超级给力，昨天下单今天就到了
信赖京东，东西很好，都是正品，再次回购。
看着还不错，快递员很辛苦，下着雨也不耽误必须点赞
往外倒的时候有点别扭  散粉的通病  不知道哪个牌子能率先解决这个问题
买了很多，还不错，用着不错啊
这个散粉之前好像买的时候有粉扑，不知是不是记错了，这次没有粉扑，商家说一直没有粉扑，那就自己去买一个算了
粉质很细腻，买了两样东西，什么都没送
没用过这款，买来试试，彩妆几乎都是美宝莲的
用起来很温和，不会觉得很干燥，上妆效果也很好
还不错哦、京东就是杠杠的，值得信任，双十一的优惠力度也很大、很划算。
第一次买这个牌子，但愿适合我，活动价格很划算
到货使用完之后才来评价，定妆粉很赞，很细腻
我是来表扬我们这边JD的快递员的，每次准时包装好态度好，而且很贴心的提醒放在哪有几件，以前住的位置JD的快递也是非常好，就是这些人敬业的态度让我对JD信赖！！加油！！
还不错，很轻薄，很光滑
凑单买了用了一个还挺好的粉很细腻相信京东
买了好几件美宝莲的产品，眼霜用了过敏～～～
感觉很划算，又送了卸妆液和bb霜
因为包装问题换了个货，第一次感受到京东的售后服务和物流的强大。当天申请第二天到货，很赞。比天/猫强多了，天/猫换个东西要扯东扯西的，恶心人。现在这个时代，比的就是服务。还是少去淘/宝好。
很光滑，定妆效果不错，需要再来买。很实惠
实体店看了，觉得挺好的，就买了
一般般吧，没有广告打出来的效果
白色的，控油、定妆效果不错，滑滑的，没有珠光，更喜欢亲肤那款
买给老婆的，老婆大人很高兴，老婆开心就是最重要的，感谢京东总是能这么快送货，希望京东的物流越做越好，以后当天买当天到，你们一定可以的！加油京东
给朋友买的，朋友看的推荐买的，觉得还不错，搞活动也很便宜。
京东自营价格合理，东西质量也还可以。
很满意！已经用上了！发货很快！配送给力！
质量好，实惠，选择京东，不后悔
质地细腻，不愧是品牌商品，值得信赖
很好用，不浮粉，上妆很好。
东西不错 年货节很便宜 好评5颗星
粉很细腻，控油定妆效果不错
速度太快，昨天下午下单，今天早上收到。立马打开，扫码，是正品。便宜快捷，京东购物放心顺心！
第一次买散粉，闻起来没什么味道
很喜欢，质量看起来很好，价格也很实惠，以后用完再来购买。
粉质细腻，质量不错，控油也还可以，遮瑕力一般。美中不足的是没有自带粉扑，其他的都挺好！
还不错一分钱一分货，总体来说，可以
这个牌子的定妆也是头一回买，而且这次还打折，感觉应该能不错
东西收到了，小巧玲珑非常完美，非常喜欢，还没有使用用了之后来追加使用效果。给五颗星
很好，还送了好多东西。
嗯 可以 只是有点小 不经常用
还好，还没怎么用，看看之后的效果
商品收到了，还没用，不知道咋样呢
小小的一个，没有香味 敏感肌可以放心使用啦。用完隔离用它，感觉清爽多了。有赠品。
蜜粉看起来还行，就是感觉有点贵，
小巧方便携带，没有粉刷也没有粉扑需要自己配，东西好用就好，第一次买这个品牌的，希望好用
用起效果可以，给老婆买的！可以
第一次用，粉质很细，感觉还不错。
还没有试用，看着还不错，第二次从她家买东西了，送货速度很快！
很好用，不大不小，携带还挺方便的
粉质很细 好用
昨天中午拍下来的，今天下午就送过来了，京东的速度就是快！东西看着像正品。先用用再说吧。
速度快，东西很好，满意满意！！！
很好，大品牌就是不一样！下次还会再来。
一直在京东购物，快递很给力，会继续支持
还没用，看着不错，199抵扣100没话说了，划算
用过最好用的定妆，没有之一
不错，快递速度很快，很喜欢
宝贝收到了，还没用呢！等用了过段时间我再来说说体验吧！京东发货实在太快了，点赞～～～～
宝贝已收到，散粉很细，还没开始用，应该好用吧，物流和发货速度都挺快！谢谢卖家的实用装！
非常快 试了下粉质很细腻
还行，挺白的，就是不太好倒出来，去油效果不错
还行，粉扑有一点点味道，散粉本身的壳子挺好看的。
双11买的，价格划算，用了感觉很好用，超级棒。
感觉还好  有满减很实惠
用了很不错，定妆效果不错
还可以，清薄，控油。
京东就是速度，昨晚下单上午就到了，包装完好，谢谢快递了
还没用 应该还不错?
天气那么冷还下雨都能速度送货，京东自营品质保证，价格实在。简直无可挑剔。折扣优惠活动，多买些存货。货真价实太赞了。就普通定妆粉，没什么特别。
第一次购买，价格比专柜便宜
粉质细腻 粉扑很软 控油的话一般 脸油了可以补下妆 很自然  但是拍脸上后会有小圈粉 拍不开
一起买了几样，就是什么都没有送，有点小失望，果然和评论一样里面是没有粉扑的
还可以，目前使用中&hellip;&hellip;
有点闪闪的散粉，用着不错，用来定妆的，支持京东，快递不错。
没有粉扑产品太小不是很喜欢不满意
赞哦，物流很快，还没开始用，用了后再回评。
第一次用，收到在手背上试下，感觉还可以。送快递的是位小妹妹，辛苦啦，亲爱的。
凑单买的，还有赠品，实惠，期待好用！
散粉有点珠光 非常好看 京东的快递太赞了
没用过定妆粉，双十一活动买的很划算，很好用，粉质很细腻～～唯一美中不足的就是里面没有粉刷，
还好啦，就是还没用不知道效果怎么样
第二次购买了。还是好评。很喜欢这款散粉。扫了条码。有显示。还会再来。
棒棒哒，支持京东，很大喔，比较好取粉。
感觉不好用，昨天买的今天到了，就用了，
第一次买散粉，今天就用了，觉得还不错，希望不要让我失望
为了优惠券多买了好多，物美价廉，送的卸妆水够用很久
这是第二次买这款散粉，上妆后脸布灵布灵的，很亮
也不假白，觉得挺好
质量好，已经买过好几次了。真心不错。推荐！还会继续支持在来买的！
还没用，199减100活动给力。
还不会化妆，准备开始学习。朋友推荐的，应该不错吧，用了再来反馈
还可以，用着不错，做活动价格稍微便宜一点
从明天起，做一个幸福的人
喂马、劈柴，周游世界
从明天起，关心粮食和蔬菜
我有一所房子，面朝大海，春暖花开
从明天起，和每一个亲人通信
告诉他们我的幸福
那幸福的闪电告诉我的
我将告诉每一个人
给每一条河每一座山取一个温暖的名字
陌生人，我也为你祝福
愿你有一个灿烂的前程
愿你有情人终成眷属
愿你在尘世获得幸福
我只愿面朝大海，春暖花开
包装好、粉扑很好、价格实惠、品牌好、是正品、东西不错、还可以、物流速度快、适合我,
还不错的，就是不要一次抹太多，定妆效果还不错的
老牌子了。值得信赖。双十一来败家了
小小一个，第一次试试这个散粉，粉质细腻，之后上脸看看会不会飞粉
美宝莲产品就是好用，很不错的，信赖京东，继续回购
搞活动买的，给了许多赠品，希望多搞活动！
这个散发很好用，控油效果非常不错，已经回购过很多次了，好评！
三八节买的赠品好多啊，散粉效果不错，刷在脸上定妆提亮肤色。
感觉粉挺好，用过再追加评论
粉很细，不错
性价比高，吸油力强，化妆必备
今天收到了，还没用，应该不错
双十二有优惠，打折很划算，比商场便宜很多，多囤点自己喜欢的，好评
第一次买，还可以哦，好好好
看起來很細膩，應該還不錯吧！明天用了再評論
用了，满意，挺柔和的。
一次够入了两盒，也用不了多久啊。宝贝不错
京东双11，随便晒一下，相信京东！买了一大堆东西，老婆喜欢就好！
还可以，没在网上买过美宝莲的化妆品，希望好用
京东快递速度太赞，东西也不错
用是挺好用，粉很贴好细，但买了不到一星期就降价了&hellip;&hellip;
涂在脸上亮闪闪的，很喜欢，就是比较小，其实的都还好，
看着包装有点简陋，粉里有亮晶晶的还挺漂亮。希望好用。
东西不错，很满意
美宝莲大品牌，好用不贵
美宝莲散粉很好用，服帖细腻，很满意。比实体店便宜。
很小的一盒，颜色比较自然，并且不带刷子，要单买。
炒鸡好用哦，特别细，
买买买，京东值得信赖
双十一领券购入，可以
想了很久才下单，不知道用了是什么效果，用过了再来追评吧！
宝贝不错一直购买的产品，我一直信赖的产品用着也放心。
至少也经常用美宝莲的化妆品，谈不上多好用，但是好在是大牌，质量还是比较信的过的。搞活动就囤了一些了，应该还可以！
用着还不错 是正品
很早之前就用过，好用，便宜
之前买了一个觉得挺不错的这次就多买了几个赶上双十一比较优惠
快递很快，东西不错
当晚下的单，第二天就到了，物流快，便捷，东西收到很满意，有需要会再回购
非常好用。喜欢
产品日期新，送货速度快，快递员素质高，五星好评！
活动价！质量不错！送货也快！
京东自营就是快，昨晚下的单今早就收到了，因手机没开声音快递员打了好多次都不知道，快递员只能放隔壁货运部，然后发信息告知。这是我第一次买的散粉，好用的话下次还会买。
我个人感觉还挺好用的，稍微白了一点点，送货很快，当天订购当天就到货了，特别满意
看了很久了，终于入手了这款散粉，学习化妆了，一直比较喜欢这个牌子
看着还行，还没用，看中美宝莲这个牌子买的～
太好用了，毛孔粗大，肤色不均匀，用上后皮肤感觉很光滑，后悔这么多年了才知道散粉的用法&hellip;&hellip;总之很好！
比较喜欢在满减的活动时候多囤一点，这样可以买的全面一点，如果能多一些可以选择那就更好了
价格优惠，日期很新，除了没包装外都很满意的！！！！
还可以、很好用、品牌好、包装好、颜色正、肤色自然、粉质细腻、服务好、粉扑很好,
在手上试了一下谜尚这个BB  幸亏买了 21号 不怎么白 要是买23就黑了 正巧有满159-60的活动 凑两样一起买还是挺划算的 比起**便宜 就是客服不咋地 回复太慢了 期待明星红管的效果  美宝莲散粉有一点珠光 没有粉刷很是不好 很小巧的一个盒子 彩妆新手 希望好用能控油
不会让别人看到别人和她们说我最近都没有什么时候能做朋友呢、不会让别人觉得很
东西不错，信任京东，还会再次购买！
白菜，好用，赶上活动超级划算，粉质细腻
试了一下控油效果还是可以，我是大油皮都能控住，挺满意的，然后物流真的快没话说，相信京东是正品，满意满意
第二次买了，很好用的。就是价格波动太大！
很后才过来评价的，不错的，很好用，喜欢。
此用户未填写评价内容
质量好，值得买，京东划算，便宜，下次有需要就再来，需要的就抓紧下单买，活动便宜！并且很好，控油效果好！
用了好几次了，效果还可以吧，有时候有优惠，买的话就比较划算。
这个散粉非常好用，上完粉底扑上散粉，定妆，而且使皮肤更通透，价格也非常实惠
快递包装挺好，就是产品包装不容易打开，粉也是活动的，固定的不容易溢出来，有待考虑一下
第一次用这种散粉，很好用，美宝莲的彩妆真的很好用，价格也大众化，用完了还会回购的，值得信赖。
信赖京东自营！快递小哥服务态度没话说！京东物流速度用过的都说快！
京东购物，保真正品，物美价廉，方便快捷，用完再回购，满意!
粉很多，但是只有粉??，双十二很便宜，物流也快。
满减活动 凑单买的！还没有用 应该可以吧！信赖京东！
这次买的太超值了，本来只想买个散粉已买过两次，但是想想配着买，左边是买的买了四件，右边全是送的，所以同事看到之后都说京东不过了吗，送这么多，太开心的一次购物了！
很滑的，赞赞赞赞赞赞赞
送人的，用了，还不错
看着还不错，物流送货快，满意的一次网购，客服态度还可以。。
挺好的，在超市里试用过才买的。挺好的，在超市里试用过才买的。挺好的，在超市里试用过才买的。
宝贝很不错(⊙o⊙)哦，值得大家购买，???????????
一直喜欢、支持的牌子，一如既往的好，很适合我用，持续关注
宝贝收到了，一直信赖美宝莲的产品，还会继续光顾的！
散粉不知道会不会干，第一次买这种，用过后来追评~~
散粉比想象中要小！不过物流和服务态度都很好，希望商品好用！总体还是挺满意的！谢谢商家的赠品（3瓶95ml清澈多效卸妆水）
不错一直用这个牌子 细细的看不出来擦粉 很自然 遮瑕效果也不错
挺好用的散粉，之前不怎么用，直接擦完粉底液就算了，这次尝试定妆粉还是挺好的
不错，一直用美宝莲的产品，平价亲民。粉质很细腻！
活动价买的，用了再评价
粉质细腻，粉扑很舒服柔软，上脸很自然，使用感还不错，控油效果再观察看看。
第一次买，感觉像正品，粉质很滑好像有油份似的。
之前有买过两盒，这次是回购，是透明散粉，定妆时不会改变底妆粉底颜色，赞?
很期待这个散粉
用了气色好多了
还不错 但是涂上去没什么太对效果 不过 妆容还挺持久的呢
此用户未填写评价内容
真的非常好，日期也不错，下次还来，比超市便宜好多，快递给力！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
本身皮肤属于比较油 毛孔有点大 这款控油不错 就是量有点少额
很细腻，不油，颜色很自然，容易上妆不爱花，挺好的
活动时购买的，还是很不错的，希望活动多多，使用后再来评价！
粉很细，粉盒孔比较小，取粉不太容易，但是涂上比较薄。
囤货中的还没开始用，希望好用，价格优惠。京东的物流盒服务没得说！?
买它的时候 想了好几样。做了对比后决定选美宝莲。相信京东不会让我失望。
之前用的悦诗风吟的用完了，看到这款销量挺好的，就买来试试，那天还没到货，我就借我姐的用，没想到她也用的是这款，真是心有灵犀啊
活动买的非常划算送货也快
一次买了好多，质量不错，希望有更多优惠活动
物品包装完好，正品，信赖京东，快递小哥很好，点赞！
粉质很细腻，最后定妆用，感觉一整天脸上不出油，唯一遗憾得就是不带粉扑，得自己单配，但是单配的不适合盒子的大小
很好用，粉特别细腻，不卡粉，真的特别不错！我会继续回用
199－100，优惠，快下手！京东好好！
38买的相当划算，希望好用吧，京东就是那么给力
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了家里人都喜欢
一直很喜欢美宝莲   上次也是做活动买的很划算
都挺好 前两天买好了 赠品一个没有 买的象牙白给的自然色 不过也挺好的
一直用京东买东西，东西质量可以保证，信赖京东，物流速度很快，态度也很好！
一直想买这样的定妆粉，看到搞活动果断入手，真的物超所值，三种都买了，希望效果不错，好的话会继续回购，大品牌值得信赖，会继续关注
还不错？用了几次，粉扑和粉还可以，但是电脑的话中午要补妆，不然会显脸油
散粉控油的效果不是很好，遮瑕力度也不是很够。而且这种包装设计不是很好。里面的粉刚开始很难出来
以前没在京东买过东西，这几次在这里买了几样都不错，就是没赠品，有点失望
京东超市，送货及时，一直用美宝莲的散粉，很好用，这次再买点洗面奶和眉笔，希望一样好用???!(?&bull;??&bull;?)??
看起来不错，很细腻，没香味。京东物流很给力，很好?
朋友说很好用，一直用的这个品牌，很放心！
非常的好哦 用完效果棒棒的才评价 以后一定会再买的 全部都是非常好的正品 而且价格非常合理 太好了，2017年剩下的日子 不动摇，不惰怠，不退缩 为爱付出，为梦想奋斗 为幸福努力，为自己而活 十二月请带上阳光和微笑 愿所有汗水都有收获，所有努力都不被辜负！第n+n次回购了。自从第一次用了之后。就刹不住了。别的纸都不喜欢了！双十二搞活动又拍了好几种！今天收到了3样。很满意
不错，很好?一直在京东上买，京东快递很给力。
很好用，值得信赖，一直都是这个牌子
京东购买比**实惠多了，满减优惠棒棒哒
惊喜不断，买了一大堆，还没来得及用
老婆很喜欢，说用着效果好，价格还实惠。
刚买回来还没用，感觉上去还不错，不知实际效果怎样
很好用，很自然，本人很喜欢，送了好多试用装，都很赞，送货也快
一直用美宝莲的粉底，粉很细，好用
感觉不错啦，那么便宜，一次性买了三盒104块。一直用美宝莲的牌子，实惠而且好用。值得拥有啊。物流快，前一天下单第二天中午就到了。
很好，价格实在，质量放心(&bull;??&bull;?)? ??
马上试用了下挺好用不浮粉，但就是有点小只。不过满意只要好用，但店家是不是太小气了连个刷子和粉扑都没送一个家里的又太大用起来不方便，明天再买个粉扑去。
粉质应该是不错的，无奈这个盒子的设计用起来非常不方便，很难扑匀，用了一次，后来就不想用了
挺不错的，比我之前在逃宝买的好多了。
赠了很多东西 打折买的 很喜欢的 以后会继续粉美宝莲的！
挺好用，隐形的，但是不太好往外倒&hellip;挺烦恼&hellip;
还不错～等用完蜜粉就换来用，挺干爽
之前有用过类似这种粉质的粉，这次看到美宝莲的，果断下手！大牌，信得过，还送了迷你版的口红！
很不错哦   很喜欢   这次活动买的    比以往便宜   一直用这个   很满意的一次购物
非常好，好好用，很好，建议购买，下次还会再来，必须五分好评
很好用 很喜欢 粉扑也很柔软 可好了
好评，毕竟是我家小可爱精挑细选的。必须好评
挺大的一盒，有了粉扑，刚到，还没用过，想来应该还不错
非常满意，到货速度超级快，快递小哥服务超赞，下次还来， 信赖京东
一直都是京东超市买东西，价格便宜，送货速度快
快递超快 不过好像没有很控油诶？已经不错了！
不假白，控油还算持久，很轻薄，总体来说性价比比较高，好评！
还没有用，有替换的，看上去感觉还不错。希望好用吧！
这个已经用过一次，二次使用
东西都到了家里人都喜欢太直了，
一到就迫不及待的打开，很不错，很细腻，看起来很自然，下去再来
大品牌，非常不错，选了好久，赶活动买还不错
一直用这款定妆粉，定妆效果不错
不给我们来个粉扑或者刷子一类的吗。。。这咋用，直接呼脸上么。。。包装完整，感谢京东快递师傅。
昨天订货，今天就送到了，东西不错，定妆效果很让我满意！
会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更好
很好 是我喜欢的颜色  下次还会买
很好 是我喜欢的颜色  下次还会买
东西很好已经买了很多次了，比在实体店便宜很多，以后还会继续来。
还没用，不过相信京东相信美宝莲
量大实惠，网红推荐款，还没用，希望不错。
散粉很棒。白色。没有味道。粉扑绒绒的。用完再评论了。
很好，很喜欢，超级好用，价格又公道，下次继续选这个
不错不错不错?????以前就有买过的，喜欢的不得了。下次有活动时候再来买哦
非常不错了，送了一堆东西，都和正装一样价钱了。好合适
还没有用过散粉，第一次买，之前糙的只涂bb霜。这两天做活动花了不少，买了一大堆，不过还止不住活动的冲动，还想买。
三八女神节搞活动买的，以前就一直在京东购买，相信京东的质量，所以囤下的，会继续回购，支持京东，物流快，服务到家。
我还是觉得没有innisfree几十块的那个好用。
还没有开始用，活动价，囤货的。物流很快，京东的服务越来越好了
感觉还行吧，多少还是有效果的
味道挺香的，也很好用，自然
东西都到了太直了家里人都喜欢
东西都到了太直了家里人都喜欢
我觉得和那个矿物散粉比也没差多少吧，看个人差异了。
还没有用，正在学习化妆阶段，稍后追评，物流很快，
散粉没用过几个品牌，这个还算是可以吧，反正也不懂化妆品
大师定妆粉果真如此，效果很好 ，而且很多一瓶，很好用。
跟外面专柜是一样的，有点亮亮的、很细腻，不错.还送了一些小礼品、不错！3.8买的时候还有199-100！赚了
还没有用，希望不会让我失望
不错，看起来真的不错呢!
美宝莲的包装吧，我一向不敢恭维，但是性价比果然不错，大众品牌里值得购买的，比我想象的小，但是带出门方便啦
发货速度快，京东购物就是方便快捷
刚送到就打开用了，感觉非常不错
东西不错 送货速度也快 支持京东
粉质非常细腻，用它定妆非常贴
京东自营速度就是快，质量有保障！
质量不错，美宝莲国际大品牌！值得信赖！赞一个！物超所值！
很不错 送了好多东西  很实惠  快递员辛苦啦
刚刚买到手活动就变大了，变相降价，好心情瞬间不美丽了！
性价比较高，质量不错??
第一次买这款,好用再买
快递挺快的，用了再来追评
还没用，看着应该不错的，哈哈哈哈哈
好用！粉质特别细腻 包装也高大上 很喜欢 京东值得信赖的 喜欢的别犹豫了
散粉是透明的。搞活动买的很划算。
用用再来追评，搞活动时买的，不错
没想到是白色的，用粉刷比较好。
还行，挺实用的，质量用了才知道
散粉用了一天，脱妆到没怎么脱妆，但是控油效果就很一般了，而且没有配粉扑，我是跟活动一起买的，还算划算，稍微有一点珠光，还是可以的
挺好用的。 不能要求多好 毕竟价格在这里摆着
质量不错，和商场购买的一样。比商场的更便宜。
用了  不知道该怎么形容 算可以  我用刷子刷的
还不错，控油效果确实很好，还是值得购买的也很优惠
物流速度快，服务态度好，质量上乘
挺好用，控油不错，夏天在用下，好的话还买
非常轻薄的一款粉，好用
京东速度真快，东西也很好。一直值得信赖。
还可以 涂完脸上滑滑的
产品收到了，挺小巧的，有活动的时候买，还算比较合适
一点不好用，没遮瑕效果，粉也是半天出来一点点，真不知道那些好评怎么上来的。
宝贝收到了非常好用，也很实用！好评好评(o^^o)
出粉不太畅，其他还好。
还行吧，主要还是要自己皮肤状态好 就会比较贴服。
感觉用起来不是很方便，粉出不来，第一次用，不大习惯
商品不错，目前皮肤没有不良反应，下次还会选这一款。
价格便宜，京东商城值得购买！
宝贝收到了，物流很快，宝贝很不错，粉很细。很精致。
收到了有些天了，还未使用呢！
收到后迫不及待的使用了，，一直信赖美宝莲
还没用，感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?
很好，信赖京东，祝越来越好
好评，不错，价格划算，满意的一次购物
以前没用过散粉，嗯，现在买来试试，效果还是不错的
散粉不错，可是为什么没用粉扑呢？这样真的很不方便，容易撒出来，有个粉扑可以挡一下啊，不太习惯用刷子。
宝贝特别好用 太满意这次购物了 太棒了
看包装，在手上试了下，感觉粉质细腻，用后再评价～
经常在京东买东西，方便，经济，实惠！
化妆的之后就必须用点定妆粉了，可以持久定妆，还能实皮肤没有那么油腻
没怎么用，看不出好来
已经用了两盒这个散粉！很喜欢！会回购！但是有珠光！不喜欢的不建议购买！
还没用，应该还不错。相信京东，值得信赖。。。。。。
非常好的一款散粉，粉质细腻很自然。
活动做的不错，这时候购买性价比非常高。产品质量也还行，最起码包装挺好的。送货速度非常好，希望活动一直在就好了。
粉挺细，也轻薄，亲肤，定妆效果可以，美中不足没有粉扑哦，不过用粉刷也可以解决就是了
挺好的，送货也快，价格便宜，很实惠。
非常好用的散粉  一上午妆都没化一点
平时不化妆，买了只用了一次，挺好用的
第一次用。。希望好用。。美宝莲大品牌，值得信赖
这个真心不错超级好用，粉扑好舒服，准备再买一盒
一直在京东上买化妆品，美宝莲的这款散粉价格便宜，粉比较细腻，很贴合肌肤，物美价廉，值得购买。推荐！
效果很好，就是觉得粉很不好出来咯，使用不方便
第一次嘗試購買 還不知道好不好用 會繼續支持的
这个散粉已经买了好多次了/ 朋友都觉得很好用/ 肤色的，看起来很自然，很吸油，不会晕妆
挺好的，定妆效果好。很喜欢！！！！值得购买
第一次买这个，给眼部定妆用的，希望有效果。
挺好的，很细腻，控油效果不错，京东配送很快
用了这个散粉超级好，一天不脱妆，太好用了特别的轻透，用过好多散粉还是这个好，我身边的人都用这个牌子
包装非常差，连塑封都没有
还可以，就是不容易倒出来。。。。
非常喜欢哦  价格优惠  喜欢的亲可以购买
还没用，不知道效果咋样
东西很不错，非常喜欢
活动买的，价格可以，效果也不错。
感觉挺一般的，不够白，控油效果也不好
第一次购买，还不知道效果如何，价格还可以
还不错，与超市一样，但是比超市便宜。
东西收到但还没用，看着还不错！
老品牌，价格也比实体店便宜很多，值得购买
这款控油效果不是很好！没悦诗风吟的效果好
物流特别快，很好用下次还会买的
一次买了好多，用起来感觉还是不错的。
说实话一半WCDMA
纠结好久，看着好评不错才决定这款的，希望好用！唯一不足的就是没有粉饼也没有刷子，用起来不太方便
物流速度很快 包装精致
粉很细，定妆效果一直都不错，一天也不会出油，从开始用散粉就是用的这款，值得推荐
一直在用美宝莲，习惯了
粉还是挺细的，应该是正品 很不错
一直用美宝莲的产品这款佷好用哦
虽然是双十一，物流速度还是可以的，好评～～～
京东快递依旧很赞，晚上下单第二天就到了，使用了一段时间，感觉真的不错。
产品不错，控油很好
好用，不过没有粉扑，不过我也不需要，直接用刷子，很小一个，可以用很久，随身携带的
还没用，不知道怎么样，等用后，看看效果吧
一直都用这个牌子。值得信赖，下次还来
使用不错，可以定妆一天，妆不花，用完还来
品质优良，价格实惠。
东西是正品，一直信赖京东，送货快，很好
此用户未填写评价内容
听说很好用买来试一下~
超级大爱！我太喜欢了非常好用！
宝贝很不错哦，粉质细腻，有点亮亮的，我用粉扑扑上的，干爽不油腻，不掉妆，满意
东西挺不错的，也挺好用的，满意，好评。
定妆效果非常好，以前中午就花了，现在一天都不用担心花，大赞
不错不错还不错还不错
用起来没有啥感觉啊
粉质挺好的，没设么味。用过不脱妆了
发货速度快，第一次使用，好评！
上妆很自然很服帖，已经把所有的化妆品都换成美宝莲的啦！很不错
包装正，到2020年才过期，很好，希望好用
支持京东，支持强哥，物流很快，东西挺好，客服态度非常好，京东快递小哥服务态度一流滴！还附带广告呢！
第一次买这个，跟玫琳凯的差不多，不过就是便宜很多，用用再来评价。哈哈哈
不脱妆，很喜欢，味道也很好
之前用的也是这一款的，快用完了刚好现在搞活动就趁机备了一盒，很贴肤自然，粉也很细腻，很好。
还没用呢，相信京东自营的品质。
粉质细腻，控油效果还可以，第一次用感觉挺好的，很小一只，带着也方便，就是弄不好容易洒出来
用了 感觉也就那样 可能是期望太高了
这个是第一次买，粉是挺细腻的。没有上脸
用着也还是可以！感觉定装效果还行！
粉很细，就是有点白，控油还可以！
京东的价格真的是很便宜了买了很多支持京东
MK推荐购买的，还没开始用，希望好用
还可以，牌子大，东西怎么都要放心些
女朋友买的，很喜欢
已收到货，感觉还是不错的
用了才来评价的，很好很贴肤
正宗，便宜，送货快，以后都在京东买！
爱京东，快递很快，内含粉扑，携带方便
用着还行，不错，不错，不错
第一次尝试，用了一次感觉还不错。
还没用，囤货中，我的皮肤是大油田，但愿这个能让妆容更持久
还可以吧，看起来质量不错，应该是正品
一直用着，很满意，下次还会回购的
还没有用，看着挺好，用过再来追评。
物理很快，宝贝还不错，那个很合适！
很好，比想象中的要好用唉
活动购买超实惠，京东直得信任
还行不浮粉，挺好用的，就是定妆效果不好
很好用，很自然的效果。。。好评
物流很快啦！粉质细腻，可是我用了很干燥？可能适合夏天
老婆说好用，自己不太懂！价格不敢想象，大品牌！优惠力度很大！超赞?。
还没用，不过美宝莲的东西性价比高
挺好的，非常不错！继续支持京东！
效果很好 不脸白 不漏粉 包装完美
一次性买了这么多的东西，价格优惠，一直使用自营的，非常不错，好评
感觉散粉擦上有点干干的，要么可能因为季节问题皮肤干
还未用呢，希望不会令我失望，毕竟美宝莲这个牌子挺好的。
很不错 很喜欢 以后还会再来
超级划算的，挺好的，下次继续光顾
很不错  果然是定妆大师粉
粉质特别细腻，颜色好看
透明粉 订装很好 回购
用了朋友的之后特意买的，很好用，而且比实体店便宜很多
补水做好，定妆的，出油的可用
还可以吧，习惯性好评。
用了一段时间才来评价的！定妆效果不错，很自然，值得拥有
很好很好很好很好很好很好很好很好
我很喜欢这个牌子是个不错的商品
效果很自然，粉质细腻，非常好
物流很给力，和专柜卖的一样好用
不错用着特别好，下次还是在这家买
还没有用，先屯货，着着还不错哦
还没有用，但感觉应该还不错。
不好用，定妆效果不好。
很好用，很便宜。手感不错。速度很快
是我想要的那一种，用来定妆的，粉质很细腻 ，个人感觉比粉饼好用点，日期也很新，还可以的。
不错，很好，下次还会来的！哈哈
真的得很好，一直在用美宝莲
用了下！定妆还可以吧！没有什么颜色！总体不错的！
双十一买的，真实惠！京东的购物体验一级棒！物流快，客服小姐姐说话又好听，会一直在京东购物的！
收到了，喜欢，之前买了个悦诗风吟的，感觉没什么效果，也不喜欢，还不知道是不是正品，但是感觉这个很真，应该是正品吧
漂亮，很好用，下次继续购买
挺好用的，粉很细腻，但是不油腻，定妆效果很好，也不怎么能看出来，很好用。满意
太白啦太白啦，惨白！粉很细腻，粉扑也很舒服，就是粉太白啦，扑在脸上很不自然，特别是过了两个小时后，脸就是惨白一片
超级好用 用了之后完全不油
京东搞活动买个，价格比平时要优惠，都先屯着嘞，还没用，一直信赖京东，日用品都是在京东买的。
产品非常棒，超赞超赞一个！
收到了还没用抽美宝莲cc买的，看起来不错用后追评
以前还没有用过这个产品，朋友推荐的，我还没用也不就不知道好不好用，用过一段时间后再来追评吧。
非常好用，一直在用美宝莲
白白的，用过了不再油光满面
散粉超级好，建议大家购买，支持京东，下次还会来
凑单子买回来的，暂时没有用
还没用，包装挺好的，不错
还没用  用过以后来追加       看着不错
还没用，双十一奶也就三十多块钱
挺好的，粉比较细腻，搞活动的时候买的非常划算。
媳妇说不错，满分，京东快递很快
好用，定妆还行吧！
可以，送给女朋友，还行吧
像是宝宝的爽身粉一样白色的
第一次购买，没用过定妆粉，希望好用，有赠品，好评！
听姐妹推荐这款散粉很好用，所以想买来试试～产品刚到，不过看到实物后感觉有点过于&ldquo;小巧玲珑&rdquo;了，哈哈?还没使用过，期待效果中～习惯好评。
给老婆买的 发货很快很好！
购物节优惠力度大买的太多了，京东购物方便便宜太好了，慢慢用
很好用！！！！！！
非常好，物超所值。。。。。。
控油效果不错，定妆不错。
非常好用，自然服贴，可以
不错，，，。。。。。。，。
货到了就试了一下，非常好我喜欢，以后就买这个了。
挺好   蛮不错的
可能不会用，感觉浮的厉害
第一次用！感觉一般般吧
粉质非常细腻的一款定妆粉
满199-100活动买的，很划算，粉也挺细的
还没有用，但是是老顾客了
很好 京东购物方便快捷
以前用的都是气垫，换成这两款，效果还是一样的
买给妹妹的 她很喜欢 赞
还没用呢，应该效果不错
价格比专柜便宜的多的多
刚用上还行，看持久度吧
不错，挺好用的，不卡粉也不脱装，定妆挺好的
不太爱出粉，，，
挺好的，挺好的，挺好的
买来送人的，据说还不错，京东快递给力，当天送达，很满意
还没用，不知道怎么样！
好好好好，挺好用的，不错
【使用效果如图】
论贴合度的话，其实个人感觉与肤质有关，本人肤质不怎么好，但是由于基础工作做的特别的多，其实涂下来还是蛮自然的。自然度的话十分打八分左右，会有点白哦，皮肤黑的要注意。
很喜欢，特别服帖，以前没用过，很成功的一次购物，谢谢卖家
挺细腻的，不错，今天用的，晚点再看看保持效果
活动价格超级划算，京东第二天送到，就是方便。
不脱妆神奇，好用
用起来方便   还不错
还没用，用了在评价
还没用，不知道好不好
用这还不错，挺好的？
货已收到，还没用，打开看了看，应该还不错！
这个散粉太好用了，特别提亮肤色推荐给各位。
还可以吧，粉扑挺好的
不太好用，会飞粉。
没有太香的气味，使用后也不白，用来定妆正好
遮住脸上的油光还是可以，就是涂后好像变黑了
在实体店试了一下来买的，比较白不怎么自然
送女朋友的！女朋友很喜欢
经常买这个散粉来用、还蛮好用的、每次都是活动才买、这样比较划算、买多几盒就慢慢用
以前没用过散粉刚刚试了一下没有什么感觉。
这款粉真好用，细腻很舒服，带妆不干。京东搞活动超划算。京东的活动真给力。
不好用，太干了，浮粉
很好，粉质细腻自然
还没有用，不过看包装应该是正品。挺不错的
定妆粉很好用，满意   好用  好评?
挺好！下回继续光顾
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没用不知道怎么样呢
在美宝莲和悦诗风吟中抉择了下，最后买了这款，不错！
第一次用散粉还可以吧没有小刷子这可难坏我了自己再去买个吧
新款，没用过，感受一下，好用以后就它了
一般般，没控油效果
物流很快昨天收到，还没用呢。应该物有所值。
很喜欢京东 在京东买了很多东西了  感觉产品不错 挺好的  一直在用这个散粉
还可以。粉很细。透明的。稍微有点增白效果
还没用，看起来不错
一直在京东上买各类东西，质量有保证，物流给力，快递员态度非常好，有需要还会回购。
京东快递就是快，还没有用呢，期待效果啊
用着很好，非常舒服
有粉扑，用起来很方便。东西看起来挺正的。
实物跟图片一样，还没开始用，期待效果
用着挺细腻的，就是个盖很不方便是手拧的
感觉对我来说控油一般，也就两三个小时
用了几年了，一直在用觉得还不错，就是没有粉扑。
还没用！感觉应该可以
粉质挺细腻的，不错的
第二次买这款散粉了，用着不错，控油 皮肤不会暗，只是上次没用一段时间瓶身出现好多裂痕，不知什么原因
可以，看图以为很大一盒，拿到手上有点小盒，，还没有用，，，看起来可以
还没用，还得自己买个刷子，以为里面配的有呢！信奈京东！
东西还好 不是很白
东西收到了物流给力
还行吧，应该是正品
就是没有刷子，自己配了一个小刷子用着不错，挺控油的。也没有觉得有亮粉
还没用，应该很好用，朋友推荐，不会错得
第一次买，希望好，希望能让脸色变美
活动价还行，比屈臣氏稍稍便宜点，但是里面没有粉扑，不知道其他的有没有
挺好用，比超市便宜很多，京东很好
第一次购买这款产品，希望会好用。要是送个粉扑就完美了。喜欢京东配送速度快
这款美宝莲矿物水感亲肤散粉 粉质细腻  就是补妆带出去比较不是很方便 而且不是很大 所以买了两盒
京东的物流超乎想象的快，以前都是用粉饼，现在试一下散粉看看。我不喜欢珠光的这款亚光的刚好。还没用，希望是正品期待效果哦。不过这个盖子怎么都是划痕呢。
不错，不过京东的活动真的太随意了
包装很好，比想象中的小些，看上去还不错，不知道用起来如何，发货到货快。
散粉已经用了，感觉很好，用粉刷，非常棒的体验。感觉自己精致了不少?。做一个精致的猪猪女孩?
粉挺细的，效果挺好，粉扑不太好用
买给老婆的 还没用，用了再来评价
一片好评，试试看
不错双十一就是给力
还没有用，里面没有粉刷，所有有下单买了个粉刷，等用了之后再来评价吧
可以。。。。。。
还可以，就是比较难弄出来那个粉
看看是蛮正宗的，不知效果如何？
第一次用散粉，散粉真是个好东西，用完油都没有了，也不显毛孔了，棒
没怎么用，但很喜欢，用完继续买
就是粉不太好弄，需要倒过来才可以
不算大一盒，用的效果还行，刷上比较细腻，有亮点，个人还是挺喜欢的
小小的一盒，第一次用，盖子扣了半天没打开
很好，质量很好，不干燥，很均匀
双11买的价格优惠，还不错吧？应该是定妆用的，后来又买了一个刷子，比较均匀
没有替换芯 不过挺好用的 好评
帮朋友买的 物流给力 必须赞一个
还没用 相信京东相信大牌！！！！！
京东物流挺快的，即使双十一也是按要求的时间给送的货，挺好。活动时买的挺划算
比我想象的迷你很多，参考粉扑大小，还没用，新手，不过看起来粉质挺好
一直使用美宝莲的牌子，一次买了十几款，京东的物流超神速！?
信赖美宝莲的产品，此款美中不足的是没有粉扑，用起来有些不方便，不过还是信赖美宝莲的品牌。
还没有用，看着很精致，很喜欢
京东的现状:多、快。
好:要看你会不会买。
省:差劲，价格变动很随意，一天都好几个价，不知什么时候有什么活动，也不知什么活动结束。
包装:太差，你买个零食和灭害灵，京东都能给你放一起打包。京东的塑料袋，只能说呵呵了，买个吃的用的，能用塑料袋就用，经常包装破损或者东西挤压。
总体，京东大企业病逐渐显现，忘记了初心，细节毛病越来越多。
还没有用了，就是没有使用工具，不大方便，还要自己去买个刷子了
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
第一次买，感觉好小，粉好少，希望用了效果好。
有点伤心，有点小这些都不在意，打开里面居然没有粉扑，不知道怎么上妆。只能单独去买一个粉扑了。
第一次购买不知道效果怎么样
非常好，超自然，是我想要的
感觉还行吧，确实一天都没有油
挺好。。。。。。
散粉还可以，希望可以便宜些
刚收到还没用，快递???
我不知道怎么用，正在慢慢探索中
第一次用定妆粉，颜色自然，也很好使用，不错
用着挺不错，好用
做活动买得，搭配粉底液一起使用，简直是裸妆的福音，很自然，很贴，京东做活动划算！物流给力！
一如既往的好
物美价廉，会继续支持京东！
东西很不错，喜欢喜欢，赞赞赞
很好用，价格实惠，快递给力，包装完好。
包装看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！漂亮，大气，档次高，质量好。 货比三家，选的也好是辛苦啊！现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家，速度飞快！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！
第一次买这款定妆粉，希望好用
粉质细腻不卡粉不脱妆提亮肤色很好用
很轻薄，味道几乎没有，很喜欢，控油效果也很好
第一次买这个牌子还沒用，没有刷了或粉扑，叫人家怎么用，希望商家改进，一直用香奈儿的产品。
半价优惠活动购买的便宜喽！可买了没刷子还真不方便希望能给配个刷子啊！摸上光光的挺好～
买了很多次了，上午下单下午货到。搞活动物美价廉，我很喜欢喜欢喜欢&hellip;&hellip;
本来就是买自然肤色才买的，结果太阳下闪闪发光，感觉就是别人一看就是我化妆了?很少在京东评论，但是发现居然要通过审核，上次我买的化妆水漏出来了，我评论加图，居然没通过，这样且不是只会显示好评，真实的都看不到
可以哦，挺好用的，超级喜欢
好小的一瓶，粉还算细腻，不过，我这油皮不到半天就出油了。不会回购了。
我用不是太好，用过脸比原来干好多，起皮，现在不敢用了。
看着姐妹都在用它，自己买来试试，很少化妆，这小小的瓶也能用好久。
很喜欢，还会再买
还没用估计不会差
挺好用的，不卡粉
用起来效果非常满意，到货速度很快 还会再次惠顾的！
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
好，这个擦完比较自然，不错
产品不错 就是有点太白了
还没开始用，就是盖子一打开就是看见已经刮花了不少?
不错的宝贝，舒服，挺好好
看起来不错；希望好用；好评
还没有用，看着不错
不错哦，很自然，很贴妆，好用
很漂亮，价格很实惠，是正品也很好用
还没用，用了再说
第一次买散粉，我自己用的挺好，就是没有粉饼，得自己买刷子
还没用，用过再来
很好  相信京东
散粉没有粉扑，自己买的，直径4.5cm就可以。粉还是很细的。
第一次买美宝莲的闪粉！比较好用，上妆自然！不浮粉！
第二次购买了，很好用，喜欢的朋友可以放心下单购买！
妻子很满意美宝莲这个产品。家附近商城里还没有。
赞！！！有点小贵。
信赖京东，彩妆一直用美宝莲。产品棒棒的，比专柜还便宜。
期待上妆效果，第一次买这个牌子的，不知道这个定妆怎么样。
好用。。。。。。。。。。
一般般吧，还没用
很薄很透的一款定妆粉哦
用过之后才来评价的 粉质细腻 不会卡粉 就是差个粉扑
很小的一盒，做活动的时候买的，比想象的小。还没用，看起来很精致，喜欢。
没用呢，用了再来评价
感觉还行吧，能用
宝贝很好用，非常喜欢，相信大品牌的产品。
蛮好用的，送一个散粉刷更好啦
一直信赖京东卖的产品&hellip;&hellip;
挺好
挺不错，一直喜欢的牌子
可以，物流也很快
很好，很好，值得購買！
收到了，买买买，从10月就开始疯狂购物，美宝莲，很优惠哦，囤货
拆开试了一下，挺满意的
第一次用美宝莲的散粉，还没用，看着比别的粉质湿一些，用过再追评
还没有用，新品，很期待
看着好廉价！包装的问题
收到马上试了一下，好用
商品没得说，物流小哥速度快～
物流速度快，产品日期新，快递员素质高，绝对好评！
挺好的，控油真的好
还不错，是真的。
比想象中的小，不过还不错。
还没有用，看着很精致，期待效果
还行吧！不怎么用的！
看着挺不错，还没有用
用着没什么感觉。。。
挺好的。就是没有配粉补。如果能配个粉扑就更好了。
挺好，买过好多盒了。价格实惠，用着方便。唯一遗憾的是里面没有自带刷子。粉刷完以后感觉脸上滑滑的，尤其是对于油性皮肤，淡淡刷上一层以后油腻的皮肤马上好了很多
超级划算好用棒棒哒
很好用，性价比很高，颜色很自然，粉很细腻，就是没有刷子和粉扑，以为有呢，燕单买
一般很少用粉，担心浮粉，用了它后改变了看法，很不错的。
大品牌，做活动买的相当超值，京东自营正品不用担心假货。
真的没粉扑，不过效果很好！
今天中午收到货就试用了一下，超喜欢的！京东快递员给力啊！
盒子都是烂的，粉都往出漏
不是经常使用，感觉还可以，用了CC后感觉不错。
还没用，应该挺好的
京东送货速度超快，很好用哦赞一下
感觉买贵了，粉扑也没有一个，还不包邮???
收到晚上就试用了下，感觉很好呢，打算在买个粉扑
有塑盒装着，看着还可以，还没用，期待定妆效果吧，蛮小巧可爱的一个！应该用很久！
老婆拿我账号买的，应该可以吧，没听她说啥！京东快递给力！
还没用，期待好用吧
第一次买，还没有使用，期待效果，还要自己买粉扑
这个系列的遮瑕的那个不错，试下散粉，美宝莲的价格还是比较大众一些，质量也有保障
很好用，一直用这款，物流很快，非常感谢！还会再来。
促销活动购买的，非常合适，比外面便宜好多，送货很快！
用过美家的蓝色bb，还不错，就买了这款，盒子小巧漂亮，除了没有粉拍，粉细腻好用
感觉好小一盒 还没用 希望用着好
还没用，希望效果好
还没用，看着还不错
没防伪码。还没有用
粉质细腻 不卡粉 不脱妆 提亮肤色 很好用
京东自营速度快，是正品，还没用，看评价不错。
散粉用来定妆的  配套买了个刷子 活动时候拍的很便宜  信赖美宝莲
还没开始用，挺小巧的，没粉扑确实不太方便啊
很好用的散粉，自然不浮粉，唯一的缺点就是不带刷子。
还不错，便宜又好用。要是有粉扑或刷子送就更好了。
东西不错，送货快，价格合适，快递员服务态度好，满意
一次买了好多，效果不错，喜欢，每天给我带来好心情
还不错啊，就是图片上看着好大，结果回来好迷你。
宝贝收到！很好用，非常满意的一次购物
凑单五折，超值优惠，囤货了
散粉对于我来说可以用了。就是没有粉刷。有点麻烦
散粉还没有用过，不过应该还可以，用了再来追评
搞活动的时候买的，价格很划算，超级满意。相信京东。
我以为是用过的一款，原来这么小一盒。不知道好不好用
用着还可以吧
很好用的散粉，是朋友介绍我买的，信耐京东的东西
买的时候没看好，以为很大盒，结果特别小的一盒，还没用呢，希望不会失望
美宝莲矿物质散粉，用了很多很多年了，肌肤无负担，提亮肤色，吸油，定妆
双11买的，性价比超高，京东物流也没的说。
小小的一瓶  没有粉扑  感觉还行吧
宝贝不错好用，用了好久才来评价亲们可以下手?
一直在用，质地细滑，提亮肤色，价格很实在。
第一次在京东买这些 看着都还行 不知道效果怎么样 用过以后在来评价
还没用，包装看着挺好的，但是没有配粉扑
一直用美宝莲，这次的赠品的！
便宜，用着还行。
去装柜试了才买的
帮同事买的！！！！很好！！！！！！！！！！
昨天下午买的今天中午就到了，包装完好，很满意的一次购物，好评
很细腻，有定妆的作用，有亮闪闪的光，用着很好。还会再买的，很喜欢。
粉质很细 之前没用过这种散粉 看起来感觉挺好的呢 暂时还没用不多评价了，用过再说吧，包装有点简陋 但是送货速度真的棒棒哒。
挺不错，还送了三瓶卸妆水，用后再追评
用了一下，也是听别人说好用买的，还不错吧
不知道控油不？要是控油，以后还会回购
第一次用这个粉，没有刷子，还要另外买刷子，还没用，期待好用！！！
好用，价格便宜
像评论那样，没有粉扑，真的很着急啊。。。还没有用，应该不错。
买了一个散粉，送了三瓶卸妆水，一脸懵逼以为散粉才是送的吧！给京东快递点赞，过年救急啊，过年回家，老家这边卖化妆品的少，好不容易找到了还卖完了，幸好有京东。
挺小的，没有粉刷，不过粉看着不错
看着不错吖 希望好用 第一次用美宝莲
第二次购买，美宝莲散粉确实好用，控油效果不错！京东自营有保障
散粉应该还可以，还是没有刷子，大家买的时候可以一起下单买个哦。
定妆没有说的那么夸张一天不花 只能说别没涂定妆粉要好得多 反正还算不错了  但是什么也没送 粉刷还是我自己重新买的  不太方便
满意 用了这个用很久了 不错
散粉到了，粉很细腻均匀，就是有点少。
包装一般，还没用，不知道效果，期待好用
粉资很细腻，颜色很自然，很亲肤很服帖，定妆效果很好，很控油。
粉质细腻，不糊脸，问题就是没有粉扑要自己配，而且漏粉的眼儿太小
东西很不错，等了很久，京东活动很给力啊，喜欢的亲们赶紧下手吧。
不错，应该不油腻
不错，，，，，，
物流快，产品好用
很喜欢，物美价廉
买过很多次了，好评，质量不错，双十二价格美丽！物流很快！
长这个样子，看图片，里边很散
赶上优惠 囤货中 信赖京东商城 送货上门
