第一次用这个牌子的，遮暇效果不错，也不干
宝贝今天刚到，还没有打开，但试用了透真的隔离和防晒都很不错，相信这个bb也一样好用。
白白的，图上给大家看清楚，应该挺持久的。也不干
看着评价高才买的，但是，虽然比粉饼的便宜，但我感觉其实用的时间没粉饼的长，而且手确实没粉饼的好用，贵还是有原因地
透真BB霜是第一次用，用后追加，外表包装很精致，是正品。正好在贵店拍满199元减100元期间拍的，真的很超值，拍满199元就等于白捡的。须要的朋友快点赶在这活动期间买真的很划算。好大瓶！
100多元买了一大堆东西，刚开年京东搞活动买的，很划算！东西还没有用，用了之后再来评价，好评！
商品质量很好，非常好用，快递非常快，！一直信赖京东。
已收到，感觉有点小没用呢不知道效果咋样希望是好的
京东自营活动，实惠买来试试，之前没有用过这品牌，不知道好用不。
多年习惯从京东买东东，快捷便利，这次赶上活动多买些，够用一段时间了。
还不错，值得购买。
用着还行，我搭配着用，
此用户未填写评价内容
宝贝质量很好，是正品，发货速度很快，服务态度很好，非常满意！
特别好用，一点都不油，活动期间买了一整套特别划算，透真这个品牌还是很不错的，
买的第二支了，觉得用了挺好了，蛮滋润，有一定遮瑕力，性价比很高喔&hellip;&hellip;
产品刚刚试用了一下，还行哦，搓了之后显得皮肤挺白的，用一段时间再看效果
挺好的，味道很好闻希望用了不会皮肤过敏，第一次用这个牌子，好用再继续买
就打开看了下，感觉颜色有点暗，明天试试
都开始用了，效果挺好，白白滴。
粉质挺细腻的，就是我买错了，买的偏暗了，不过很好的，
听说不错，反正我看颜色挺自然的
用着有点干，总体还可以
商品很好，不干很滋润，夏天到了多买点囤囤货
挺好的，粉质细腻，不掉装，适合油性皮肤。
挺好的，特别自然，喜欢的宝宝下手吧
很好用，遮暇也还可以，下次会回购
帮朋友买的.挺自然的不错
刚到 应该挺不错吧
之前在旗舰店买的面膜送小样的bb霜发现很自然，我本身皮肤白，最近上火起了不少痘，用这个遮的挺多，颜色也接近肤色。就是没有气垫bb润。
快递很快，拿回来还没试。试后再追评。
稚优泉的口红，真的是超级的滋润，奶茶色也是超级的漂亮，还有一个西柚色没有用，应该不错的，以后还会购买稚优泉的其他产品的！面膜还没用！用完再追评
挺好的，非常不错
这款bb霜很自然，也很保湿，挺不错的，而且京东购物就是快，今天晚上拍次日就到了，化妆品我只信赖京东！
今天配这种牌的隔离霜一起用了，感觉很好，肤色均匀了很多，很好用，就是有点不遮暇，其他的都不错
很好用，遮瑕棒棒，但是也不是死白的那种，很适合我的肤色，朋友说看不出来化妆了呢哈哈哈
第一次用这个牌子的bb霜，效果挺好的，京东自营的质量没得说。价格也实惠，以后还会再买的。
该产品很满意，使用效果也蛮好的，跟肤色接近显的很自然，出汗也不会退掉，不错。
给力的活动东西也很好?，喜欢喜欢这个类型的化妆品，太棒啦！肤色效果非常好?
京东自营商品就是给力，货真价实，物流快速，大赞！
护肤品已N次购买。且京东的产品渠道信得过，所以一直选它！
很好很好，家里要用的东西基本在京东买的。下单第二天就到货，方便！
透真的BB霜还是挺不错的，反正我觉得比较自然，有遮暇效果
之前购买过透真的防晒霜，效果很好，很喜欢。这次又回购了隔离。
很好很好，快递很及时，收到了很满意！！！
在手背上试了一下，颜色接近肤色，有点淡淡的香味。棒棒哒
很白，用了感觉很干，不过没有什么不适
包装很好，物流很给力速度非常快。现在还没用用后再加评论
好，送货速度快
不错，很好用，京东值得信赖，一直在京东买护肤品，赞赞赞赞赞
用上感觉还行，就是有点显黑，可能自然色就这样吧
我可能买错了，怎么感觉挤出来是发黑的呢，不过倒是很好用
东西还不错的哈，值得购买。
还行，试了一下，比较均匀，遮暇一般吧，性价比还好
非常的好  檫到脸上细腻  白润  我会在来的
一如既往相信京东自营商品！
还没用，东西还是不错，包装挺好的，便宜实惠。
用了一段时间了才来评价BB霜还可以挺自然的，好推开
说实话，真心不错，和我之前买的一模一样！
用上挺舒服的期待效果。好下次再来颜色很喜欢
刚刚试着涂了一下，挺滋润的，还有一股香味儿~
收到了，还没用，第一次买透真，期待效果
东西不错，快递很快，还没用，等时使用后再追平
很好用，准备再买一瓶
东西不错，双十一买的，挺化算
物流快，还没有试用，不过觉得包装还可以，如果好用，以后可能还买，用后追评
说是自然色，但是一点都不自然，上妆效果很假
这个是帮朋友买的还不错，很遮瑕。
给妈妈买的，我没看到，说是挺好。
还可以吧，反正这个价格已经很不错了
用着挺不错的，有增白的效果，挺精致的
是正品，非常好用，控油效果很好
买过这个牌子的唇膜，挺好用的，好评！
遮瑕效果不错，不油腻真是出乎意料
不贵，还可以，比较好容易图开，很细腻
试用了一下，感觉很好。还会再买。
是正品，试用了一下，还不错。
不错以前也买过，还是那么好，好评
和描述的一样，快递小哥很给了，很好的一次购物，老婆很高兴
不错，用的效果很好，用完再来。
给婆婆买的，用的非常好，特别自然！
这是许多次的购买了，质量很好
感觉很不错，能包邮就更好了
东西还可以，用着挺好的挺水润
遮暇效果挺好的 量也很足挺好的
老婆一直用这款，非常好用，不过敏，京东很实惠，非常满意！
很不错，用的效果也很好，超值
用了遮瑕效果还好，贴近肤色
相信京东自营，支持京东自营。
还没用，看评价不错，买来看看
挺好的宝贝，赞一个。
这？一直是因为太原理工学院院长和
挺好的、白白的在一个
东西很好，用着舒服，很服帖
还没用不知道效果怎样
这个以前用过，不过现在挺贵的啦，嗯
东西还不错！一直信赖京东！
还不能，很自然，防水没试过，
特别好一直信赖京东
挺好的   好用  颜色好看  不会假  很自然
物流快，效果还没用。
稀稀的，不过还好！
还可以吧！先用了在评论
不赖，用着挺好，物美价廉。
遮瑕还好，就是有点白
此用户未填写评价内容
还没用，看着不错，用过之后再来追评晒单
第一次购买，还没用，不知道效果怎么样
用了不错，下次还会再买的，好评
一直用这个，好用
收到了，后续追评
还是媳妇买的，我只是来凑评价的。
很好用。特别保湿
第三次买，一直用这个，值得购买
说的那么好，其实一点都不好
还没有用。但愿好用！相信京东
遮瑕效果不错
还行吧，颜色很深
东西用起来不错！
挺好的，用一段再说。
性价比高期待效果
长得白的人真的用一点点就好，不然会涂得跟鬼一样很难看。平时不用bb，所以也说不出好还是不好
应该不错的东西
东西收到了，点赞
还没试.应该不错
总体来说还可以
好好好??
不错挺喜欢的
宝贝收到了，还没用，用了再追评
希望能好用&hellip;&hellip;
很不错！
挺好用的
不是很白
快滴很快
非常好用
很好用
还行吧
很好！
好用。
hao
挺好用
有点不太容易抹匀，不太合适，一般般。
不是说买一送一？？效果也好差，以后还是买贵点吧
色太暗，要的不这色，以后不买这牌子了。
不错
还好
很好
一般
被打开过了，外面的塑料纸已经没有！最差的一次购物。
可以
不错
坑，感觉是打开过  用过的  坑
挺好
赞
好
好
物流快，还没有试用，不过觉得包装还可以，如果好用，以后可能还买，用后追评
被打开过了，外面的塑料纸已经没有！最差的一次购物。
好好好??
宝贝收到了，还没用，用了再追评
