第一次用这个，感觉还不错哎，能起到一定的遮瑕效果，夏天涂也不是特别闷，夏天容易出汗，出汗后建议用纸巾轻轻把汗吸掉，不要用力擦，不然会把脸擦花的，总之很不错，之后打算买一个气垫比比的空盒子挤进去实用，毕竟用手涂的没有比气垫涂得匀称，京东送到家很不错
大红BB已经惦记很久了呢！亲民价还大碗！为我们这种学生党留条活路啊！日期是OK滴哦，是正品哦，验过了呢！买的21色号的，害怕会很白，但是谜尚真争气啊，并不是死白死白的(?&bull;??&bull;?)??其实我皮肤偏黄，想考虑入自然色来着，但是尝试一下21hh
以前在商场买过，感觉挺好的，这次这个凑单的，不知道是不是正品，外包装没有膜，粉的味道很重，用了两次，21号色很白，因为味道重，不怎么敢用哈
收到后就试用了  挺好有亮光的感觉  有点遮暇  很满意   下次还会再来的    衣服微信  13731263160
效果挺好的，京东买图个放心啊。只是买的号数买错了。双11继续囤货中。???????????
第二次使用了，之前闺蜜推荐的一款，很好用，味道也很好，包装的很精心！已经开始用了，很是喜欢。大爱。
习惯好评，搞活动价格划算！朋友推荐的，韩国产品感觉不错，就是不知道效果怎么样，第一次买，试试吧！
哈哈，买了两瓶，因为两瓶有活动，现在用不了，不过保质期时间还长，慢慢用吧 不白，我就喜欢这样的。自然
因为打开试了所以应该不能退货了，太失望了味道不好闻好像一股过期味，一点也不润，不图便宜在网上买了
收到还没有用，，以前一直用美宝莲的，不知道哪个好用，会来追评，重点喜欢它防晒指数高
这款比比霜一直在用效果非常不错。用完以后，特别热，也特别自然非常不错。
很适合自己的一款宝贝，味道淡淡的香，遮瑕细纹效果很好。
性价比很高的bb
还没用，对包装略无语，在袋子里就已经开了
用了一次，觉得还算滋润，也没觉得白，挺自然的，用着还好。
用着还可以，还会会回购用着还可以，还会会回购用着还可以，还会会回购
很好用的，现在才来评价，用了一段时间，确实好用
还没拆，包装还没有用，用了也不知道怎么样，用好了再给他加分
以前买过，老婆说用着不错，再一次购买
特意用了才来评价的，保湿美白效果不错，活动是便宜很多呢。
哈哈一直用谜尚，有10年了吧哈，美白遮瑕效果都可以
东西挺好，3.8节日礼物。。。
这次买的还没有用过，不过收到的时候包装盒子挤扁了
没有出口，只能把盖子拔了用，bb挺好用的
昨天下午买的，中午就到了。还没有试期待中。。
超喜欢的 效果很棒
遮暇现货非常好。而且很自然。首选项
使用效果不错，已买了很多次了。
这个宝贝真的不错，老婆一直用的这款，价格也靠谱多了
一直在用的谜尚bb，这个色号白得很自然。
闺蜜介绍的，肤色不好，用来调整肤色
不错，很显白，还不卡粉。
此用户未填写评价内容
说实话，第一次买谜尚bb霜，还没用，也不知道效果咋样，用了再来追评吧！就是盒子有点脏，也不知道别人用过没有，很担心。
一直用这个牌子，好几年了，裸妆很自然，建议大家还是买21号，23一点儿也不显白，京东买到的是正品，相信东哥，继续保持正品，支持。
不错，挺好的！
货正，价优，值得入手，送货的师傅很好，下雨还按时送货
效果很不错，推荐大家买哦。。。涂上很滋润又自然
这一款我一共买了两只，然后颜色挺好的，涂在脸上不会显得特别的白，整体来说比较好用，推荐大家购买使用。
第一次购买这个这个牌子的，不知道效果怎么样，很期待效果，闻着味道特别香，是那种熟透的杏的味道，在手上抹了一点感觉还可以，看着包装高大上，这次买了俩，给闺蜜一个，谢谢谢谢！
大红BB和这款花BB特别好用，遮暇的效果特别好，也很保湿。
质量好，涂抹均匀，颜色也正，很白很细腻，不脱妆，这个价格值！
送人的，所以也不知道好用不好用，挺好看的，隔日达非常棒
一如既往地好用，很喜欢
东西不错，3.8节礼物。。。。。
信赖京东，一直在京东买，这款确实比红BB干一点
挺干的，没想象中润，不能涂的厚了，要不然会浮粉。
应该是正品  一直都用这个BB霜  很好用  很容易推开  颜色也很自然  遮瑕也还好
一直用这个牌子的底妆，这次搞活动买的，包装没塑封，没有防伪码标贴，在谜尚官网检验不到真伪。
一次买了三件，问起来很香，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很好用，很自然，适合春秋天用！
一直用这个，用完没有替换的买的，不知道别的买什么
效果不错，价格实惠， 用完再来
用了不下10个了，大概五六年了吧，都在京东买的，提亮肤色，美白皮肤，很满意。
可以可以可特别迷你，一元硬币那么大。不过还可以啦，分很细特别好用，用用看两三回上色效果不错啊。颜色好看的？物美价廉，下次有活动还会再去其他色号。很西瓜。很值粉底也特别好用很服帖，那么多好评肯定有原因的。物美价廉值得购买！
我买的是21号的，这个色的比较白一点，本来想买23号的，更贴近肤色一点，味道对于一个有鼻炎的人来说也是可以接受的，不是很刺鼻，总体来说还不错哦！
特别的好用特别适合学生的价格也特别的合说真:是太好了
第二次购买了，用着还不错，上好底妆，抹着还挺滋润。
红bb对皮肤真的超级超级棒！！特别喜欢的一款bb哦，以后都用他了
这款bb霜特别好用，一次买了两支，做活动买的很划算，妹妹也很喜欢！配送员态度非常好，非常满意的一次购物！
宝贝不错，值得拥有，值得推荐，值得购买，值得关注，还会再来的，很喜欢，到货很快
一直用这个抹上很自然显得气色很好很自然，在京东买了好几次了，趁着活动又囤了两个
物流快 第一次用 但真的是超值 其实皮肤很暗的妹子就可以选21号 的 一点都不会太白  很好很好  超值耶
还可以，送货一般，包装还行，不知真假
非常喜欢，比我之前买的好多了，便宜好用，香味很淡&hellip;&hellip;
海外购不太放心，选择的自营，虽然价格贵点，这款外贴了中文，听说韩国出口到中国的全是假货，但是自营还是有信誉的，代购不敢信。包装可以，发货快
最近买了一大批东西，京东速度很快，上午下单下午就送来了，省时方便快捷，非常好，这个粉底听说不错，还没用，用了再追评！
谜尚的产品还是挺不错的，之前妈妈用过，觉得还可以，就叫我帮她买，京东品质有保证，物流速度快，东西不错的
满199-100买的，本人肤质不是很白，擦这个颜色也不觉得很白，遮瑕效果一般，水润效果还可以。
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！但是，我又总感觉有点对不住那些辛苦的工作卖家客服，仓管，老板。于是我写下了一段话：给我觉得能拿到5星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，感谢！
囤货的，还没用
BB霜用完了，看到谜尚在促销就买了一支。南山保税区发货过来第二天就到了?今天上午用了一次，这个是SPF42的，暂时没感受到遮暇效果。
别人推荐的大红BB霜，还不错，不卡分，容易推开，持久性偏差
京东plus会员良心好评，自从用了京东，
去超市了，也再也不用别的电商了，
因为京东秒
杀一切电商平台! 产品满分，服务满分，售后满
物流满分特别说一下物流速度真的很快，问
分，
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就
可以送到。然后是包装令人满意，
京东自己logo
的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的
非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，
比实
体店便宜多了好吧! 京东购物这么久，
没有一次
失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，
会推荐朋友们
无论是服务还是产品本身都五分，
来的，
希望能推出更多优惠。
可
用了同学的觉得好用就跟舍友团购了，遮瑕能力很强也很保湿。大爱。
一直用，确实挺好的，三八促销备货
迷尚BB霜已经用了9年了，现在越来越觉得离不开它了，每次用它擦完脸后心情都很好，因为气色一下子会变得特别好，都是真心话，感谢迷尚有这么好的产品。
一直回购的一个，已经用过好几支了！
第一次买花BB霜，不知道有没有红BB好用，用过在追评。
一直用謎尚家的東西，這次買了妝前乳和謎尚紅BB特別的好！還送了一個小的紅的。很開心！謝謝謎尚，一直用這個  不知道買了多少次了21#的就是對的！
还好用，一直都在用，也不是特别的白，挺好的，防晒也不错，用这个基本上是不用防晒了，反正平时也不是太化妆，这个就足够了
一直种草，不知道买哪个颜色好。所以两个都入了，因为我皮肤底色深，觉得差不多，效果挺好的。淡淡的香味很中意，防晒指数也够高。非常满意。
看这款在网上如此红火就跟风买了一支，包装确实一般，没有塑封，睫毛膏还有塑封呢，BB倒没有，看起来很地摊。用了两次效果一般。
旗舰店的东西包装这么差，多半是假的吧，就是作假也做的太差了，有损我对京东的印象！原价还一百多，粉质看起来好脏啊！
之前从实体店买过，用着还不错，只不过不经常用，这次从京东买估计又要用个一年半载的了，五星好评。
试了一下，遮瑕稍微差了一点点，整体还是不错的，买了两支，给妈妈一支，一支也可以用很久了
京东自营太棒 发货神速 第一天晚上拍的第二天中午就到了 宝贝查了是正品 会一直支持
一如既往，搞活动一起买了两只，才花了一只的钱，就是我得吐槽京东包装，就用一个塑料袋装着
比较白皙适合皮肤白的人用，使用一点就可以了不然会显得不自然，产品滋润直接涂抹就可以
哦，上午订货，下午就到了，京东的物流非常迅速，买的化妆品是正品，使用以后感觉非常好
遮瑕效果不错，滋润度还可以，没有明显卡粉现象，对得起这个价格了，有活动买更实惠
比紅寶寶好用...可能是因為紅寶寶我買的色號太黑了， 塗抹上去顯得膚色很黯淡無光。。。
這隻涂上去之後很自然，遮暇度一般，主要是提亮膚色。臉蛋摸起來滑滑的。
在朋友家用过，感觉不错，所以果断下单！还没用，所以不知效果是否与朋友家的一样！
宝贝很快就到了。之前用过这款BB霜很好，才有买了两个希望和头一次用的一样好。
原来用过，过了几年觉得鞋个还是性价比高点，有点白，
白白的，漂亮，女人要想被人注视，皮肤必须要好。相信京东，品牌都是杠杠的。
宝贝已收到！京东快递就是快！好！真的好！昨天晚上下单今天中午就到了！简直没有更快的了！赞一个。宝贝一直就用的谜尚的，大红BB和花BB都用过。都好用！现在活动期间囤货中。等这个用了再评价。。。
给别人买的，感觉还可以，外观。
还可以吧，也不知道是不是正品 只是刚开始的时候味道有点刺鼻 后来就好了
这个用过好几支了，以前用的21号，这次试试这个，因为之前买的23号色气垫不错。这个色确实更适合，也更自然。个人觉得，出去玩这种防晒一体的更方便实用。
活动的时候买的，价格超级合适，正好家里刚需。
涂上挺自然的，相信京东自营的产品。速度杠杠的。谜尚的彩妆还是不错的。
粉质细腻很服帖，遮瑕效果还可以，京东就是快
第一次用这个牌子，挺好用的，不会很白的那种，京东快递真的超快！
不错的，很香，淡妆少不了的，适合懒人用。
买过两次了，赶上活动非常合适，便宜又好用，物美价廉
信赖京东商城，送货速度就是快，会继续支持京东商城的
京东速度很快，另外商品十分让人满意，喜欢的朋友们下手吧。十分好用，配合微湿的化妆棉，上妆没压力。
价格优惠，一直用这个牌子，，非常好，送货快，质量好
到货很快。产品包装很简陋，防伪贴都没有，随便都可以打开，不知道商场里的是不是也这样。等用用再说~
回购多次的bb霜，很好用，京东价格给力，用完再买
这款确实不错 多次购买了
这bb霜非常好，非常自然，非常上色，不油腻，用后皮肤效果很好很遮瑕很漂亮，很值得拥有，京东产品值得信赖，我一直都用这品牌的，非常赞！包装也很好，服务好，物流很快！
什么都试试，不试怎么知道喜欢呢
跟之前在韩国买的一模一样，质地味道，包装都是一样的，但是比实际在韩国免税店买的还要便宜，不知道怎么回事。这样更好，还省的去韩国买了呢！用完后还会再来。
在手上试了一下谜尚这个BB  幸亏买了 21号 不怎么白 要是买23就黑了 正巧有满159-60的活动 凑两样一起买还是挺划算的 比起**便宜 就是客服不咋地 回复太慢了 期待明星红管的效果  美宝莲散粉有一点珠光 没有粉刷很是不好 很小巧的一个盒子 彩妆新手 希望好用能控油
特别好用，适合皮肤白皙的，性价比高
第二次购买这款BB霜，感觉用了挺好的
面膜很好用，经常购买，快递也很快
很好用！一次买两只！相信京东！快递小哥很赞！服务非常好！有需要还会再来！
一直在用这款BB霜，我觉得挺好用啊?这满减活动还是便宜了一些，之前我一般都是58买的，这个活动算下来是54.5元哈哈?
不错很服帖很自然很美美美哒
此用户未填写评价内容
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
活动买的比**便宜多了，京东给力，继续支持，老婆很喜欢。
这货是红BB？不是我想象中的大红嘛，是有点棕色的，确定没搞错？包装得很好，整整齐齐的纸盒，无任何压扁。产品效果的话，等我用了再来评。
很好用，方便快捷
都用了好几瓶这款红BB了，感觉这个很好用，还保湿，价钱也不贵，比很多大牌子都好用，继续支持谜尚，支持京东
可能是挤得太多了，有点太白了，问客服说23号会偏黑，我的肤色偏黄还有点痘印，想要入手的妹子们参考一下，个人感觉21号有点白
最开始是听姐姐介绍谜尚的bb霜很好用，买了一款那个红色的那个，用着还可以，快用完了，又买了一瓶，可以用很长时间的，这个还没有用过应该比那个红色的好用
这款产品我一直在纠结要不要买，好不好的问题，终于还是没忍住买了，看着很不错就是用着效果不知道有没有说的那么好，明天试试看吧！希望是我喜欢的，如果用着效果好，我以后都来你家了，还会推荐给大家，用后过来追拼，等我的评价哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西是正品  做活动能买的这么划算也是很开心了   用起来跟在柜台上买的没什么区别   就是有一点  不晓得是不是因为做活动  包装不是很好   就是一个袋子装着过来的   那个bb的盒子都压破了  除了这个其他的都很完美   喜欢喜欢
晚上十点多买，第二天中午就送楼下了。京东配送一直快的出乎意料！东西不用多说，非常好用。遮暇防晒又自然，用了很多年，推荐很多朋友用。不过最近买韩国有点不好意思，其他韩国货一概没买了。京东搞活动，本身价格就很好，还送了赠品，喜出望外！
这款红BB算是BB霜的鼻祖了吧，而且性价比很高，对于学生来说很好，不过这个适合在阳光下，暗的地方看着会比较暗沉
搞活动的时候买的，买的是象牙白，而且很好推开，皮肤白的妹子可以用，性价比高，但是有点儿脱妆
网红bb霜！买来咱也试试！刚开始怕21号太白不自然，结果试了一下很不错，滋润服帖，颜色也是我想要的！！！
你一直在用谜尚的这款bb霜，防晒指数是42，觉得非常适合自己的皮肤，一年四季都在用，希望京东多特价。还有，就是这个之前用的13号色没有了，这个21号色适合皮肤稍微黑一点的人用，自然。我喜欢白皙一点的颜色。
已经是第二次购买了！这款BB霜不卡粉，也不容易掉妆，真的很好用，以后就用这牌子了！京东物流就是快！
此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
本来在某会先买了，然后看到京东价格更优惠，果断退了到京东买，之前没用过，希望好用！
遮暇度还不错，就是有点容易脱妆，这个色号有点太白了感觉，下次买个23号试试看！！总之还是满意的！
一直在用 不厚不薄 加一点乳液 湿度大些 妆容精致 可以点点遮瑕 其他的偏白或偏黄。这款很自然。
刚收到货，使用比较方便、不干，也比较适合我肤色，香味挺好闻的，留香时间蛮长的，是正品！！！！！
买个妆前乳和bb，没什么遮瑕效果，能持久七八个小时，我皮肤有点偏黄吧，提亮效果一般，不显白！
京东搞活动，价格很便宜，使用了一下，是正品。希望以后京东多搞活动，谜尚的红BB还是没得说的。
第一次用这个牌子，看活动才买的半价吧，不过收到时盒子没有密封，不知道是不是正品还没用呢
一直在用这款bb 霜，这次搞活动更是给力，囤货，一次买了两支。哈哈
第一次在京东上买谜尚牌的隔离，跟我在店里买的外表有点不太一样，等使用后 才知道 好不好
昨晚下的单，今天可以收到，这速度没得收。不过看到那包装，我真的不敢恭维。就好像被人拆过一样，假如真的没有塑封，之前在外面再独立包一层塑料泡沫很难吗？在网上买一双十几块钱袜子都有独立包装，这100多的东西竟然就这样子。看那个小盒子，丑死了。如果你们还想继续做生意，包装这方面应该完善一下。
京东配送速度快，服务好，用起来踏实放心，一直选择京东赞赞赞哦
挺好的，一般的遮暇提亮已经够了，以前用完一支，再次回购！
我用过的最好用的bb，搞活动199-100很合适，一百块两瓶
满199减100购买的，三八节给妈妈和婆婆一人买一支，自己一直都在使用这款bb，还不错还不贵，这次还赠送一支红色盒子的bb，没用过赠品，期待不错吧，感谢快递小哥，一直服务好人还好。
京东物流快，保正品。购物方便，也非常放心！会继续购买！！！买买买！！！
第一次在京东买化妆品，外包装和我出国买的一样，还没有用，发货就是很快，满意。
和我之前在专卖店买的对比了，一样的。。。。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
一直用这个牌子的产品效果非常不错推荐给大家大品牌值得信赖
这款BB霜，是去年听朋友介绍的，立即从京东买了一支用了，出去大家都说我皮肤好白好细腻，这是买的第二支了，京东物流速度很快，次日就到了，物流速度杠杠的。三八节搞活动买真的好划算。
很好，物流超快，一直从京东上买这个用，貌似换包装了？
同事先买的，试用了一下，非常好用，很自然，果断下单，当天就到了。开心。。
一如既往的好用，这个牌子用好几年了，价钱实惠，质感好，细腻光滑，色泽自然
第二次买了，抹上润润的，保湿效果很好，很遮瑕，我活动存了2个，美美哒！
谜尚红bb，和传说一样好用。喜欢上京东大买东西，东西都是妥妥的正品，毋须怀疑。实体店有的都能在这里买到，东西琳琅满目，价格却比实体店实惠不少，还有满减活动。发货速度快，送货速度也很快，派件员人很好，每次都送上门。有时候买的东西重还跑两三趟一点也不嫌烦，还乐呵呵的，为这样暖心的派件员点赞，为这样便捷的超市点赞。
评论说不错，希望好用一些，价格还可以，做工也挺好
快递贼快 是姐姐介绍给我的 买回来还没用 但是之前用姐姐呢个感觉挺好
价格太美丽了，送货也快，日期也特别好，没有毛病挑
以前用别的BB霜觉得很细腻，这款感觉有点稠，可能因为有防晒隔离效果吧
共买了2瓶，包装很好，使用不错，适合初学者，第二天到货，希望是正品吧
第一次在网上买以前在实体店买郭，遮暇效果还可以，不知道是不是正品。
好东西，一直在京东购物，又快又方便，值得信赖&hellip;&hellip;
一直用的牌子，朋友试了一下觉得不错送给朋友了
帮朋友买的，她一直在使用这款，，还不错吧。
颜色好黑啊 下次买21的 有点太香了
赶上女神节，京东促销活动真的是非常给力。
第三次购买了，纯属囤货，和花bb一起买，对比一下哪个好用？
纠结了好久，看着好评不错，才果然买了这款，好用的话会在来的
很多年前用 想再用用 挤在手上感觉颜色很暗 用在脸上 到是白的
红BB已经惦记很久了呢！亲民价还大碗！为我们这种学生党留条活路啊！日期是OK滴哦，是正品哦，验过了呢！买的21色号的，害怕会很白，但是谜尚真争气啊，并不是死白死白的
我一直都用迷尚这个BB霜郊果很好，就是每次保装太随便了
一直用自营的这款，很好用，又赶上活动买的，开心?
试用了一下特别自然，还特别优惠买两个送一个
已经迫不及待的用了，非常好用，很好涂，下次还会再来的
这个一点也不遮瑕！！！有点淡淡的香味   挺小只的
几年前用过几支，这次又买来试试
一直用，感觉很好，比较容易推开
挺好用的，相信京东，下次还来
第二次用了，感觉比之前的好，容易抹开，不会很白
京东商城最划算，速度没的说！
买了很多次了，BB霜就认谜尚
发货速度挺快的，感觉还不错。
若干次来买了，不错的选择
遮瑕一般，不定妆容易脱妆
昨天下午才收到货，今天就降价了。太没有信用了
东西不错，信赖京东，大家看看，是不是很美了
一直用这个牌子，质量不错的。
用了好几个了，觉得还不错，遮瑕效果很棒。
买了两次了 妈妈说很好用 应该不错的
遮暇效果真的不错，美白保湿，擦上很自然
这个牌子的BB霜性价比很高，一直在用，超好&hellip;&hellip;
老婆用的，应该还行
第一次用，还行，不过不是我想要的那款
第一次用这牌子！使用了下，还可以
不懂什么原因，居然没有外包装的？求解
非常漂亮的化妆品。。。老婆说值得。超值特惠装。。。
大红瓶 不错  一直在用。又买一瓶
我扫码没扫出来，不知道是不是正品
快递速度超快啊，次日上午就到了，外包装很好，不过商品的包装却显得很旧，一点也不新，不平整就像超市货架上被客人拿来拿去放了好久的，包装盒不像以前买的新的显的很亮很光滑，这个感觉像旧的，盒子被捏扁了的感觉不知是陈货还是什么别的原因，！东西还没使用，还不知道如何，等使用后再来追评吧！
很好用哦，味道很清香，喜欢
好用，舍友推荐的，我也觉得好
不错不错，用了好多年了，棒棒哒
买了一大堆，这次活动超划算
特别适合我这种干燥的皮肤
尝试一下，包装什么的不错
挺细腻均匀的，比较好用
满减买的，真的很划算，之前用过一瓶了，觉得很不错，所以又买了一瓶，希望里面的成分健康就好，保湿遮瑕什么的都不错！！！！！！！！！！！！！！！！
特别高大上的BB霜，也是迷尚经典款，强烈推荐购买，滋润度非常好
很好用的，之前买了一瓶没用完过期了，又买两瓶，很划算，关键是不伤皮肤，卸妆也很好卸。涂上去皮肤很细腻，值得拥有的！！
此用户未填写评价内容
这个据说是经典BB，试了一下发现好像还是有着韩系底妆的通病，上脸过段时间会发灰～看着没啥气色，平时不用通勤还是可以用的
一直用的谜尚21号这款红BB，给妈妈买的也是这个，一直觉得非常好用，也没舍得换其他牌子，回购了很多次，希望京东可以有更多一些优惠活动哦。
很好，滋润效果7分，遮瑕效果6分，美白效果7分，很满意
送货很快，满减超级划算，包装也非常漂亮，第一次使用这个牌子，但愿效果好！一次买了花B和红B，生产日期蛮新鲜的！
不明白为什么化妆品不给保价特别坑，看用的人多就买来试试第一次用这个，过敏然后还不自然也不遮瑕，还不如美宝莲呢
被种草了好久的谜尚，趁着活动买回来，真的很好，很自然。我个人是喜欢那种很自然的妆容，这款真的不错。而且不容易脱妆，我是混油皮。
一直使用的一款护肤品，效果好，作用明显
嗯一收到货，我就迫不及待的打开了，试用一下，效果挺好的，看得自然，特别的油润，哦这个价格相当的支持，
特价卖的，还可以吧，没什么不爽的地方
看起来不错，21号咋有点发黑嘞，日期新鲜，到2020年，但到了配送站四天还不送，京东，你是不给快递员发工资吗
昨天晚上下的单，今天上午就收到，必须得赞?一个
满减还有送赠品，比较实惠
还没有用，也没有用过这个牌子，期待效果
一直都在用的品牌，这次一下买了三支，同事看效果不错，转给同事一只&hellip;&hellip;遮瑕提亮效果都不错，唯一就是包装太普通，塑封都木有&hellip;&hellip;不过不影响使用，推荐给大家啦！
这款BB霜是朋友在使用的，感觉很不错，自己和妈妈买了两个，遮瑕补水效果棒棒哒?，好用哦
谜尚的红bb一直听说很好用，搞活动来了两支，先说下最纠结的色号问题，我是黄黑皮，用21号很自然，所以除非特别特别黑的姑娘建议就不要用23号了。再说产品，很滋润。很容易推开，不会浮粉，持久度不错，半天没问题。总体满意，以后无限回购
挺好用的，但是觉得21和23的区别不太大，23也没白多少。不过遮暇还是很好的，就是我最近很懒，什么都不想涂。
以前没有用过，买来试过后，觉得遮瑕效果还行，也水润，但不是特白，能保持淡妆一上午，适合肤白的妹子们使用哦。
不错，和在韩国的一样，京东自营就是好，送货及时风衣无阻，快递员很敬业。
可能我化妆方面属性比较迟钝   反正用了看不出什么区别   自营应该蛮可信的  就是不知道为什么没有防伪标识
超棒的  很滋润不干不油腻  很好上妆   亮色  擦一点就够了  不能擦多  还有股淡淡的清香  超划算
买回来才发现之前买的竟然是13号。这个是21号。用了一次，觉得也不错。活动价买的，合适
一直在用这款大红BB，非常好用，用后皮肤不会很干，而且白的很自然，满199减100活动买的，价格很实惠。
东西便宜，送货快，快递小哥辛苦了，以后多做活动，再便宜点就更了，有时候手慢无呢好可惜
买回来，刚打开，挤都挤不出来？什么情况？非常不好！！！！！
这款bb霜买二送一，买的时候挺划算的，送的，虽然不是同品，但也是迷上品牌的，我很满意
物流非常快，一到就拿手上试用了，感觉一般般，没看出效果，跟没擦一样，不知道擦脸效果怎么样，味道很香。
这个真的名不虚传，特别好用，一天不脱妆。适合油性中性肤质，干皮起皮，油皮不吃妆。
下单后2天就送到了。现买进口商品发货速度比以前快了好多。这几年来一直使用这个牌子的东西。感觉很好。加上有搞活动时买的还能打折。懒得出去实体店买了。下次还会再来。
不错不错不错，给老妈用，用了好几只了。我自己用着有点过敏，脸发痒，所以就换花bb了
以前用过这个牌子，不过都是实体店买的，现在尝试买京东自营化妆品，用了一下感觉跟实体店一样，应该是正品。
粉质超级细腻，不输大牌  真的很喜欢，用了那么多粉底液 这个是最好用的
遮瑕都还行吧，然后像我这种发黄的皮肤，用这个颜色是很适合的，嗯，注意保湿的话，他也会很贴服，用了同样品牌的妆前乳，一起用会好一些，我想看看
用了后，卡粉，谜尚这个牌子以前还算是可以呀，不知道这次买的这个怎么了. 想去退
我觉得很好用，用完很自然，还能稍微遮瑕，就是其中一瓶口被封死了 ，不爱折腾了就不换了，自己剪开吧
用了。冲着网红产品来买的。味道很好闻。干性皮肤，一天到晚也没怎么脱妆。配合迷尚遮瑕的，效果很不错。
以前用过谜尚的这款产品，感觉还行，京东第一次买，应该是正品，相信京东无假货。
知觉是对感觉经验的加工处理，是认识、选择、组织并解释作用于我们的刺激的过程。
知觉被划分为三个阶段：
知觉是对感觉经验的加工处理，是认识、选择、组织并解释作用于我们的刺激的过程。
知觉被划分为三个阶段：
自己以前用过这个觉得很好用，一点点就可以涂全脸，遮瑕能力非常好，也不会拔干，这次给妈妈买一个试试
物流快，是正品，多次回购，第三套了，用了挺好 适合油皮，挺满意的，  满意满意
好用，不太显白，给挺香的，价格也特别实惠，这样按压的也好挤，方便，赶紧有点浓，但是涂上很好摸开
已经用过一支了，之前买的23号颜色有点暗，这次又入了一支21这个颜色跟我的肤色很合适，好评！
购物去京东，非常喜欢京东的物品，坚信京东正品，不会让我失望的，就是最近商品物价上涨太厉害了。
被那大红色包装吸引过来的就买了   遮瑕效果也挺好   挺好用的  物流也很快   京东不错
东西质量很好。卖家服务态度也很好。快递也不错。推荐给大家！ 很喜欢！
每次特卖不容错过，一直在用迷尚。
唯一不愉快的事就是发错配送站了，三天才送到，挺无语的。
第一次在京东买化妆品。好评！by the  way,京东快递真的很快。
hi 不错，上次买的23，这次趁满减活动一下买了俩，一样一支，囤货吧。
之前就听说很好用，一直没下心买，这次说买来试一下，果然没让我失望，很好用，持妆性非常好
不得不说韩国的底妆确实好用，比美国的好用，防晒指数也够用了，真是超值
用过谜尚的蜗牛霜，感觉很好，觉得这个牌子不错，趁活动买了3支，涂上后肤质细腻，脸色均匀。
不是那么白，蛮好的。一点点就可以了。用了也觉得挺滋润的。半天妆容吧。
已经用了好几瓶了，很好用，还买了送给妈妈，价格这么实惠又好用的化妆品很喜欢，会继续支持的～
之前在商场里买过迷尚，挺好用，第一次在京东买，看着不错，应该是真品，还赠了bb霜，太好了
一直在京东买东西。相信京东的品质！以后还会支持京东！物流速度很快！
盒子有点起泡，第一感觉就不怎么好哦，怀疑是不是正品，扫码能进入官方网站，应该是正品吧？！
太好用了，一直都是用的韩国的牌子，确实好用，并不是不支持国货哈，很细腻，也不容易脱妆
用过了，感觉很好用，第一次上京东买，感觉应该是正品，味道和专柜一样！比专柜便宜很多！
以前买过，那次买了好几款，妈妈觉得这款的颜色特别适合她，所以回购。
上午下单，下午就收到货了，非常满意，信赖京东上午下单，下午就收到货了，非常满意，信赖京东，色号自然，比较水润 遮瑕， 定妆后 持妆10小时没问题
一直用这个。。。活动价确实很不错。不知道是不是正品，等待使用在看。
京东自营放心，速度快，价格不贵，正品保障，比超市划算，支持京东自营
一直在用的，遮瑕好，味道也是淡淡的，用过很多品牌，包括通过品牌的其它BB都没这个好用。
21色号给我妈妈用，我用23色号，买了两支，我和妈妈都很满意！
BB霜就用迷上的，感觉挺好用的，与迷上妆前乳搭配用用再看看效果。
之前买了一支用完了，确实比实体店便宜不小钱子还行吧，习惯了，在京东买东西，用的都是
用这款用了好多年，绝对平价里最好用的。不比大品牌差。无限回购。
物流太给力了、包装很好、希望使用效果也很好，后续再来追平吧
挺棒的呢！就是买贵了，大家可以去图下看看，有好多牛货！不看会后悔的额！大家买起来吧
包装粗糙，扫码是正品，但跟韩国买的颜色浅一些，第一次从京东买，有活动，买两个很合算
一直信懒的品牌，谜尚。感谢京东快递给我爱美的MM提供了方便。
4感觉还不错，毕竟京东自营的，哈哈，速度很快的，为了小京豆
买来送给女友闺蜜的，一直都是用这个，效果很好，喜欢在自营买东西，正品有保障！
还行，用着还不错，就是外面的盒没有封，会怀疑是否被用过。
养狗后变穷人了，原来用兰寇，现在只能用这款了，希望好用。
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
送货速度极快，不到24小时就收到了～几年前用过这个牌子，后来就改用别的牌子了，前段时间痘痘长的多了一些，留了一些痘印，所以想用这款来遮痘印。今天用了一次，效果比别的牌子好一些。
朋友推荐，自我感觉还行，一般般，不太贴合有点浮粉，难道我是没用葫芦的原因么
好几个朋友都在推荐这个，买来试用了，确实不错，物美价廉
特别好用，用了这款3年了吧，真的特别棒，色号深的不建议用哦，还是建议用白的。
已经空瓶了好几只了 颜色自然 还不干 好推开 粉质还很细腻呢？ 好用 赞赞
京东就是快又好啊，希望能坚持下去，一直这么给力，棒棒哒
第一次买这个牌子，拿到手试了一下，细腻，白润，我满意
京东商城网购商品价格优惠质量保证，一直信赖京东，好快省
遮瑕还可以  豌豆大小就够了  我的皮肤有点偏黄  用了挺自然的  没有浮粉
没用过迷尚，但一直有听说这牌子不错，加入购物车很久了，终于下定决心买来试试
试用了一下，效果很不错 不是过分的白 也不干 比较满意！看明天脸上效果
听说不错，买来试试，女神节囤货战利品之一，心水！心水！
还没有用，一直信赖京东，就是这次刚买了不到两天就降价了，本来我买时候是108.过了两天一看92了，同时都是有满199减100的活动，申请保价，回复却说不支持保价，问题是才买两天，要是时间久了也就算了
给我妈妈买的，之前一直用国产品牌，现在给她换换这个试试
一直相信京东的品质!不只一次购买了!还会继续支持!
一直用红BB.中间也换了其他的，但是还是喜欢用红BB&hellip;&hellip;
不过包装没有，我不知道这是不是正品，明天用了再评价。
相信京东自营是正品，买两支用券后还比较划算，希望以后多搞活动！
一直种草，不知道买哪个颜色好。所以两个都入了，因为我皮肤底色深，觉得差不多，效果挺好的。淡淡的香味很中意，防晒指数也够高。非常满意。
真心不错，一直用这款防晒，美白还不干，遮瑕还不上霜，好用，继续光顾
粉细腻，不浮皮，活动时价格非常给力，无限次回购款
很不错，一直用这个牌子的，很滋润，之前的还没用完，又买了一套，存了很多
满199-100的时候果断买入，很好用，一直都用谜尚的BB霜，很自然。
迷尚一直在用他家的东东，好多年了，非常喜欢，节日特价买的，哈哈，买对了
23#有点暗，再买一支21#混合用刚刚好，白的自然
之前用过谜尚的红BB，感觉不错，看过评价说这款人参BB滋润度更好，收到后试用了下还不错，还送了谜尚的面膜，赞！
一直忘评价了，送给婆婆的，家人很喜欢，不错不错
嗯，就是价格便宜，产品质量，又很好，重点推荐
看着还不错，喜欢这种防晒和bb霜一起的，省着要涂好多层，包装有点折皱
第一次买，和外面的看着是一样还没用，应该不错的！
看着评价买的，包装好，送货快，喜欢，用后追加效果图，还有赠品，不错
一直用的这个牌子，38节有活动就又囤了，很优惠
买过两次，还可以，反正现在买什么都会想到京东，因为不用去逛超市。
遮瑕效果不错，香味不浓，很滋润，快递很神速
挺好用的，一直用这款bb霜，用了大约两年了吧，用上挺自然的！！！
年前没买，年后正好搞活动，很给力?的一次购物，一直在用，挺好的
听朋友介绍，我用后效果不错，保持时间长，防水透气不拖装的！超赞
还没使用呢，慕名而来，价格也便宜，试试吧
之前用过这款bb，这回搞活动满199减100，比较划算，买来囤货
之前用过这款感觉不错，过节了就又买了两支，收到之后就发现降价了。
第一次京东上面买化妆品，扫了二维码，是正品，下次还会继续购买
效果还是不错的，遮瑕可以的，也不是很出油，包装需要再改进一点哟
正品 用着很水润，21号色提亮肤色的，显皮肤很白皙，不错的
一直都在用。感觉还好吧 整好今天还有活动
京东购物有保障，物流快，售货服务也完善。
上次买都是几年前了，经常用这个，防晒效果也好，遮瑕效果也不错
霜还比较滋润，只是不太喜欢这种管嘴的结构，往下按有时会卡。
货已经收到，物流很快！东西好用，不是第一次买了，下次继续光顾
物流很快，晚上下单，第二天就收到了，不错，用后皮肤增白不少，
朋友推荐，期待效果，快递速度挺快，用起来&hellip;&hellip;
特别好，心水好久了，主要快递速度杠杠的，还有赠品，还会再来~
bb霜很好用，很喜欢，而且有活动买的，感觉很划算，很喜欢
个人感觉还蛮好用的，遮暇效果挺好的，感觉比芭妮兰的好用哦
商品很好，一如既往支持京东，加油加油
原来买过23号色的，效果不是很明显，这回换21的，期待效果
还不错，以前就用过，这次搞活动，我觉得用起来挺方便。赞！
很湿润很显白，我是看婆婆妈用，曾经试过挺好用也买一瓶试试。
真心太划算了！关键买两只还送了一只限量版的 好萌！爱京东商城
保湿，修容肤色，上妆服帖，还送了面膜贴
比我之前买的OLAY的还好用，还便宜，物美价廉，值得推荐！
用好几管了，遮暇效果很好，并且很自然
遮盖效果还行，价格实惠，快递真迅速
价格实惠，品质好，相信京东自营商品
给岳母买的，妈妈喜欢，这是第二次买了
东西很好灰常办，物流也很快，满意
之前没买过这款，不过用过missha的气垫，试一试效果咋样，顺便说一句，看着是软壳，其实是硬的
每次都赶不上花bb的活动，买只红的先用着，效果一样好！！
好久用不上了。先囤着吧。以前买过了的，应该一样好用吧
很喜欢，比较滋润，服帖自然不卡粉，大爱??
发货、物流都很快，和以前用的一样。
很好用，第二次购买，以后会继续购买的
灰常好用，特意买了两个色号，然后试了一下，滋润度很好
给老妈买的，老妈佛用起来不错?
上次买了23号，这次买了个21号。抹上薄薄的一层正好
挺不错的，瓷肌的感觉，主要是基础得搭理好了。再摸这个。
朋友介绍的，一下买了两支，还没用呢
第一次用这种，之前看到朋友用，所以试试看，用了再来评价
感觉挺好用的，抹在脸上延展性很好。
已经用上了，是我喜欢的，东西还不错，用的还可以，好评！
听朋友介绍的这个，挺不错的，自己也试用了一下，挺好用的
以前一直用的这款，这次买来还没有用，希望和以前一样吧
一直在京东买这款，是正品，用了几年了。配送一如既往的好
好，买了两样，送了两套，旅行时可以用，方便！会一直关注
这完全是因为拼单买的，不过刚试了下，在手背上蛮自然的
送货及时，物美价廉，信任京东！
擦过之后感觉好看点，用着行的
已经用好几年了，便宜好用，给婆婆又买了一个，喜欢
和实体店的效果一样的，很喜欢
遮瑕效果很好 一直都在用 价格也很合理 推荐使用
刚刚才收到，擦了一下挺好的。
很好，一直在京动东自营买这款BB霜，一如既往的好！
一直买这款 比较细腻 不死白
以前就用过这个牌子的bb霜，很好用，希望依旧好使。
很容易涂抹均匀  性价比超高
京东购物就是方便，又快又省心
这个用了好多年了，正好需要买，活动价格实惠，送货快
挺好的，推荐，也挺补水的。
很好，一直用这个牌子的护肤品
活动时买了一堆，一直用这个牌子的bb，很好用很喜欢
送人的，感觉挺好玩的。棒棒哒
非常好的东西，下次还会购买！
一直用迷尚大红BB霜，保湿又遮瑕，第三次回购了！
要注意新老包装防晒值的变化！
朋友说用的很好，买来试试，好用再买，活动价格给力
用着还不错，京东物流就是给力
搞活动买的好便宜啊，同学说这个用起来不错所以买的
很好啊，我昨天晚上拍的，今天中午就收到了，我的天
感觉还行，对改善肤色有帮助哦
这款bb霜买的挺好的，自己也买一瓶回来试试看。
一直在用  第一次用很轻薄  后来   习惯了
不错的化妆品，买的很超值！
物流非常快，态度非常好。商品质量好，非常满意。
给妈妈买的，妈妈常备BB霜
好处是容易抹开，其他的一般
东西看着不错，用着试试效果如何，买二赠一很好哦
物流很快，质量很好，值得信赖
宝贝很不错，京东快递速度快，喜欢来没事来逛逛！
哈哈哈哈    遮瑕效果不错，第二次买了。。。
跟以前一样好，买了好几次。
很好的东东，京东值得信赖。
遮瑕效果可以，好像还有防晒效果。这一支能用好久
送货快服务好京东商城网购好
第一次买谜尚的bb霜，不知道效果如何，希望好用
效果不是很明显，同事说感觉没涂，本人脸色偏黄。
京东送货真快啊，喜欢京东。
挺好的，一直用。赶上满减，一只自用，一只送人。
叼炸天的一次购物经历！
给女朋友买的呢，她一直用的这个牌子，挺喜欢得。
这款BB超金典的，真心爱谜尚，一直只用这款，
京东速度快，第一次在京东买化妆品，质量还不错
京东物流很快，不知道BB霜效果怎么样，期待
还不错，非常值得推荐购买
喜欢它的遮瑕效果，涂上去很透薄，祼妆效果自然
给老妈用，说挺好的。
第一次买这款，试了一下，觉得不错，赞一个
之前买过的，用过，效果很好，这次京东搞活动，价格真的挺合适，又买来存着，以后用。
东西不错 一直都有在用
好用，用完下次再买一瓶
第三个了，一直用，京东配货速度快，喜欢。
包装完好，送货快。多次购买，颜色自然贴近肤色，上妆容易，比较服帖，遮瑕效果还可以。
挺好的，希望效果好。
199?100买的，价格美丽，有点偏白！
一直用这个，还不错。
为什么颜色死白死白的呢
物美价廉，货真价实。
不错，便宜实惠，包装很好！日期也很新。！
好用，遮瑕效果好，保湿不干，买了好几次了
很好很满意很棒很不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
初用者，听朋友介绍过来的，用起来挺好的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
活动买的，看上去还可以，就是里面没那么多
原来就一直使，用这个色调，发现特别好
这个一直用了，第四只？普通需求都可以满足
很好用，味道也很好闻哈哈哈哈哈哈很满意
几年前买过一次，现在没啥可用的，囤一个
挺好的，包装大气上档次，满意满意！！！！！
一直用此品牌，有防晒效果，大品牌，好！
遮瑕效果很好 粉有点厚重 总体来说很好
刚用完，很自然，味道也好闻，效果不错
一直都在用的大红bb，自然裸妆的首选！
一直都用这款bb霜，挺好的，很滋润
非常好
以前经常用
习惯了
21号偏白
特别好，特别好，一直用，这个不错，很好
还行，挺不错的，挺好用的，很贴合皮肤
此款BB霜遮瑕比谜尚红BB霜好用，延展性推的很均匀，服帖性也比红谜尚红BB更胜一筹，用红BB可以都可以擦在餐巾纸上，此款用在脸上没有感到很厚重，我用了第三次来评价的，总之在京东购物不会担心会买错，只会让我放心加满意，快递员的服务态度也不错！
物美价廉，很实惠，很好用，买过很多次
产品不错，很好用，快递服务也很好
多次回购的产品了～京东品质值得信赖～
满199-100 叠加满300-40
去年用了一支还可以，就是不该涨价了
很好，一直在用，赶上优惠一下买了三支
嫂子介绍给我的，说好用，我就下单买了
之前买的23号用着不错，这个颜色看起来不太自然&hellip;&hellip;京东太方便了！早上下单下午到晚上下单早上到！我都好久没去超市了日化个护电子产品都是京东自营&hellip;
好评，一如既往的快 京东真不错?～
买了倆个，一个21号，一个23号，23号有点暗，我的斑点也遮不住，效果不好！！包装盒是散的了，感觉包装也太不好了吧！
给婆婆买的，她用了还让我给她买几瓶
评价看着不错就买了，应该不错，还不贵
第二次购买这产品呢，老婆说还不错
好评！一直在用这个品牌感觉很好，物美价廉
宝贝到了，还没使用，过后再来评价
是正品，东西基本都在京东商城买的。
还没开始用，活动囤货，一样能好
第三次购买了，这次超实惠，质量不错
赶上做活动就买了，一直用的挺好的
一直用这款很好用，赶上活动真心实惠
一直都用这个非常好用，性价比高
谜尚的这款BB霜用完之后两个小时之内，妆就浮起来了，我买的还是白一点的色号，一点都不白，和美宝莲的巨遮暇没法比，一天都不会有这问题
朋友推荐的，是正品用着超级棒。
产品收到了，但没有预期想的好用。
产品特别好，喜欢喜欢，京东就是好&hellip;&hellip;&hellip;。。
很湿润，不干，刚开始用，有点脱妆
不知道是不是正品 但感觉不是很多
快递神速，还没开始用，应该是正品
很喜欢这款BB霜，还会继续购买！
一直用的这个牌子，很信赖京东
应该是正品，一直在用这个，好评
个人觉得很好用，以后还会考虑买
一直用这个牌子 遮瑕保湿都不错
传说中很好用，买来一支试上一试
第三次购买不错的  就认准他了
之前就买过，感觉不错，比较自然
很好用 很喜欢 好评好评 好评
以前一直用谜尚的花BB霜了，这次买来美思的试了一下，觉得比花BB效果还好，粉质很细腻，遮瑕效果还更好，以后就用这款了。
物流很快。包装很好。期待效果。
速度很快，但是收到这样了，??
看回头客特别多 第一次买还没试
这款遮瑕效果很好，值得购买！
用着还不错，价格也不贵，好评
宝贝用了效果不错，细腻滑润
第一次买，味道不错，期待效，
用了好多只，便宜好用，白菜价
一直都用，滋润又遮瑕，很不错
做活动买的，价格合适，很合算
我一直用的商品，效果很好的。
用了好几只了，我觉得挺好的。
帮老婆下的单，不知道怎么样？
一直用这个牌子遮暇效果好
很满意的一次网购 用完再来
很好很棒～～～～～～～～
一直用这款 保湿滋润效果好
全部都被打开过，这都什么呀
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
第二次购买了  值得信赖
真的真的炒鸡好用 不卡粉超服帖超遮瑕...当然这是对于我来说，但是我用着反正超级棒 本人学生一枚 以前一直在用美宝莲的 感觉就实用来说还是选择这款
还没打开，用了好几瓶了
灰常好用，一点点就够用，目测可以用好长时间，大爱迷上你是我的心是一个好朋友都很开心&hellip;&hellip;
以前用过，，应该还不错吧
第三次买了，好用，正品
那个快递员服务也很到位。
这次买的21号色，适合肌肤白一点女孩，开罐有淡淡的香味。和同事一起拼了个单，算下来58一支，不是最底价，但是也已经很划算了。
还没有用过，感觉不错
给婆婆买的，她听别人说这个好用，赶上正月，别的都不发货。京东给发不说，快递还那么给力。用着效果很好，婆婆说用完以后皮肤都嫩了，变软了，哈哈。本来价格是149，正好赶上有活动，减30，119买的，好开心！
此用户未填写评价内容
挺贴妆的，很好用哈！
妈妈喜欢，买来先试试～
给妈妈买的。她说好用。
非常好啊，价格便宜实惠
送货快，东西挺好的。赞
活动买的，挺好用
买给妹子的，应该不错
很好，活动给力！
一直京东买的，很好用
是正品 京东值得信赖
挺好的用一点就很白
不轻易评价，评价必京东精品。
很好，非常不错，这是近几年买过最满意的产品，京东产品非常好，值得信赖。广大网友放心购买！
价格浮动大，暂时还没打开，日常生活用品都是京东商城网购，速度快，送货上门，适合家有老人和孩子～
赶着活动买了一堆 &hellip;&hellip; 真是败家
挺好用，朋友推荐的
以前用过，还可以
东西不错，包装满意
还可以 物流挺快的 第一次用 这个品牌 觉得还行吧 看到有的朋友说这个颜色黑 其实我在朋友素颜里算是比较白的 我用着不觉得黑 觉得还可以
物流速度快，信赖京东，用着还好。
已经试用，这个修容霜粉质比较细腻，遮瑕效果比较好，以后还会回购的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
粉质很细腻，很服帖，很好推开，一整天不脱妆，也不是特别的白，很喜欢，一直都用谜尚嗯bb，遮瑕效果不错，大爱大爱，希望店家多搞活动！
做活动的时候买的，质量很好，价格便宜，很赞，本来想买气垫的，听说这个不错，就买了这个，用着确实还可以，不干，也不是特白的那种，很自然
特别喜欢，之前就听别人说这个BB很好用，今天收到货特地试了下，确实很好用，而且味道很香，和专柜的一样，昨天特地去提前专柜对比了下。
值得信赖的品牌，货很好 物美价廉 快递也迅速，果然一分钱一分货，超好超好，东西还是一如既往的好，特别喜欢！
虽然拆快递的时候包装盒坏了，有点小小的不开心，可是上手的效果不错哟
怎么说明书都没有一张了，刚刚打开用，还以为是空的，按了半天还没有按出来，明天开始用看效果怎么样，应该还可以吧！原来有用过
还不错也不干好用
盒子被压的扁扁的
挺好的，遮暇美白
挺好用，挺漂亮啊
商品一直都非常好，感谢京东快递人员李强，非常善良，准时送达后，还帮助我妈妈拿东西，因为我妈妈携带的东西特别多，非常感谢
之前一直用这个，后来换了其他的，但是最终又换回用这个了，真的非常棒，价格又便宜，万年推！！！！！
这款味道比较香，比之前用的谜尚的其他系列要香。
一直在别的网站买，价格跟京东比比较贵，第一次在京东买，看这么便宜还怕不保真，买回来先试了下，一样
经典红bb，保湿遮瑕都一般，持久度也一般，韩妆多适合皮肤底子好，瑕疵少的。痘印，斑点都遮不住。
听说谜尚很好用，果断和同事入手一个，趁着活动买的，很划算，一个才合五十多元。以后用完还会再买的
跟妆前乳一块买的，省了几十块钱，试了试效果不错，不会油，很服帖，很自然，不会显的不自然的白
伸手阿姨妈妈们的喜欢给他们买了很多次了，特别好用，这下能力特别好，粉质细腻，上轻松上妆容易
这谁买我咋不知道我买过这个的，?????。噢，我老婆买的，应该是好东西???
没用，不知道好用不，看起来挺好
还没用，应该不错，一直用这牌子。京东上越买越顺了，又快又好，还送货上门，赞京东物流和配送员。
商品效果不错，是正品，套装比较实惠，包装完好，物流比较快，活动力度也很大，划算《》《》《》
以前一直用红瓶，这次换个试试
一直都用那一款遮瑕霜，那么之前用了一支用了好久，抹上去特别的宝宝气色特别的好，这次再再次购买以后还会绝对的支持
这个大红bb，我之前用来改天毛上用来让我还可以呀，然后比**上买的便宜点，但是价格都差不多，嗯，包装还可以呀
给妈妈买的，一直都用这个，真的很不错，很细嫩！
虽然价格比某bǎo贵一点 但是觉得还是不错的 毕竟觉得京东靠谱 而且送货快呀 第二天就到了 所以五星好评！
特别满意，京东活动买的，两个才花了116；特别合算，遮暇效果也超级棒，跟商场的一样，还优惠了很多。值得选购
是不是正品不清楚，因为之前没买过。但确实蛮好用的，很容易推开，不会很干，有股淡淡的香味，遮瑕效果一般，唯一吐槽的是按压头按了2分钟才有膏体出来，让我一度怀疑这是只空管。
我很喜欢这款BB霜，我还推荐给我的好姐妹呢！这个真的不错我一直在用，很自然还能遮暇，爱美的姐妹们不防试试哦
还挺好的，速度特别快，前一天晚上下单，第二天早上就到。看着不错，打开用了再追评。同事推荐的，看他用效果很好
这款BB霜用着稍微有点干，不是那么服帖，不过也可以用的，防晒指数是42，就是不知道到底有没有防晒效果，
这次换这个用用  相信京东  性价比很高啊 好评??(&lowast;?????&lowast;)??
看评价说不错，买一瓶试试，还没用，用了追评。
给妈妈买的，21色号适合她，一直用，一起玩的阿姨常问她用什么高级化妆品，看上去气色好皮肤健康自然。
物美价廉，?而且京东物流确实挺快，以前用着觉得有点油，不晓得现在会是什么效果。
用着挺好，之前买了两次，用着都很好，女朋友用了还想用。就是这个价格跳动的比较频繁
这个超喜欢了，之前被很多人安利，终于下定决心买。真的好用，防晒指数也蛮高的，不怎么脱妆，也不会假白
用过红瓶，第一次用人参，主要考虑到年纪大要滋润度好点，我觉得不错啊，评论说卡的我没有，我用粉扑按上去觉得还是挺好退，白也不会过分，挺自然的，
BB霜，显白，平常用隔离霜多一点偶尔才会加点BB霜，因为还没到夏天目前还没有看到脱妆啊什么的，总体好评
宝贝收到了 包装很好 没有破损的地方 头天晚上下的订单 今天下午就到了 很快 还没有抹呢 希望很好用
谜尚这个属于回购啦，比较适合我，遮瑕度和保湿度都刚好，不会特别假，而且持续一天都不怎么掉，基本不用补妆~
不知道为什么没有开封后的使用期限的标志图案。不过只要很快用完，也就不担心这个问题。防晒遮斑就靠它了。
用了6年了，非常不错，21号色自然，不干皮，而且防晒效果也好，夏天的时候不会被晒黑
之前用着还不错，就是包装一般，没有塑封这些。。
这些东西短期看不出效果，等有效果在评论
给妈妈买的 物流太给力了 昨晚下的单 今天就收到了 还没用 不知道好不好用 回头问问老妈 好用再加评
相信京东的品质，速度超级快要，而且保证真品，日用品和零食都从这里买，每次都很满意
超级合适啦！我和从韩国带回来的对比了一下，感觉一样，就是没有开盖实用时间12m的提示，别的没啥区别
感觉还可以吧，比较轻薄，不是很遮瑕，脸上没有痘痘的用着比较好，色号好像买错了！
很不错！我使用后，觉得和其它的同类用品不一样，很细腻，很平滑，颜色也很自然，用完以后，还会再来买。
京东物流很快 送货及时 京东的产品值得信赖 只是包装应该提高 收货时都是脏脏的
在京东上买了第二管了！是正品，我本身是感性皮肤，用完这个效果很好，以前用的欧莱雅 现在果断换了
东西不错 比专柜便宜 值得买
已经一年多没用这款了，做活动买的，真心划得来。跟以前一样好。值得信赖的京东。
挺不错的，涂在脸上没有一块块的，之前用的都不衬肤色，这个好，打算这个用的差不多了就换另一款更显白的
收到货时包装挺好，以前在店里买过，这次在京东买，价格合适，希望效果一样好。囤货还没用，用了再评
用着不错，比较清爽，比我之前买的好用，基本上不怎么脱妆比较适合夏天用的，透气性好，性价比高
还可以，但还是喜欢用瓶的那款，这款不显白，不适合皮肤白的女生。持久度还可以。但有的时候回卡粉。
平价好用，以前也买的这个，但是那时候不怎么化妆，放过期丢掉了。现在又买，下次买个谜尚的气垫试试
好评，京东满减活动简直就是天使，即使活动前涨价也很划算，比棕瓶的更滋润一些
不错。一直都在京东买 相信京东 而且物流非常好 给快递点个赞 送货到家 而且态度超级好 棒棒哒
这个bb霜，还不错，虽然没有那些大牌子响亮，但是性价比很高。推荐大家使用
看着评价比较好来买的，可能颜色没买对，不够白，就是正常的肤色。物流超赞。
很实惠，买了很多次，方便快捷，以后就认清每次买京东了，又快又好，方便的很，这个效果挺好的！！
非常好用的一款BB,美白，提亮，防晒，效果非常好，水润不油腻，推荐朋友买了，她也觉得很好用
谜尚的这款BB霜，已经多次购买啦，哈哈给别个也买过好多次啦！口碑确实不错，就是包装盒没有塑模
这次做活动购买了很多东西，价格很实惠，比实体店便宜很多，一直比较喜欢这款bb霜，遮瑕效果不错
还没用，一直用这个牌子，隔离遮瑕效果不错，之前的快用完了，赶紧再囤两瓶
一直用迷尚，效果很好，以前都**买，改为京东自营购物，发货真是神速，非常好！以后就京东了
同事推荐的，我皮肤比较黑，所以两个号的混起来用效果挺好，自然又遮瑕
比实体店便宜太多了，盒子包装非常的特别的精美。二次回购，不错，不错。
非常完美，非常不错，非常棒，值得拥有，信赖京东商城网购，值得推荐！
好的嘛，快递小哥也特别的好，大大的给一个赞，而且主要是质量好，货品保真，一直支持京东
一直用的这个品牌，比较适合自己的肤色，买了一只备用，主要是色度要选好，买出经验就好了
保湿又美白，一如既往的好，唯一不足就是稍微香了点，不过这是个人认为
刚开始用看着效果还可以。
保湿效果非常不错，比较自然，很适合我偏白的肤色，遮瑕效果一般。
一如既往地好，没办法，就是信赖京东。京东快递员负责态度好，点赞！
一直都在用这个
不错，很服帖，细腻，之前一直用别的品牌，更换了试一下，还是可以的，颜色也很应肤色
这次买的没有之前的正，膏体稀，没有之前买的白。怀疑是否是正品。
送老婆的，不错，东西不错，一直信赖京东，物流快，品质高，推荐。
遮瑕效果特别好
一直用迷尚的这个红bb，上妆服帖，遮瑕度高，基本上涂完就可以定妆了，一天都气色好！
赠品非常好，一直用这款，价格实惠！！！！！包装太差，就外面裹个塑料袋，盒都压扁了！
颜色有点深了，并且不太容易推开，也容易脱妆，整体不太满意。
非常便宜、送货快、家里很多东西都是在京东买的、还会再来买、
一直都用这个牌子，主要他带防晒功能，颜色也挺自然的。凑单满减满的优惠力度很大的哦。
物流真的是超快，早上订的，下午就到货了，用着还可以吧，不是非常白，总体来说很好用。
很好，一直用这个牌子，值得信赖。物流也快。当天下单次日到。
真的不错，做工精细，质量很好的！
京东自营的产品值得信赖！
这款bb霜用着还行，听闺蜜介绍买的，本来想韩国代购一个后来看到京东有自营这个品牌就果断下单了，相信京东自营的商品，遮瑕效果还可以，也挺容易抹开，有两个色号，我要的是偏暗的，这样自然一些，用着还行，唯一的遗憾就是满额赠的东西没给我，闹的很不愉快。
到得非常快。赶紧试用了，遮盖性不错，保湿度还可以，色号偏深，要是再浅一浅更好了。
给老妈买的 399-150的活动超级划算 物流也很快 蛮好的
之前一直在用这款！不过都在实体店里买，唯独这支实在京东买的！好不好。用用就知道！
还行吧，就那样
味道很喜欢颜色还是有些深吧 第一次买不知道适不适合自己的肤色
京东女人节那天购买超划算，BB霜很满意，遮瑕效果很好，不油腻
京东太给力了，我是急需用，没想到在用之前准时送达。非常好
给妈妈买的，没有赶上做活动比较可惜，不过东西应该是挺好的
性价比高，好用，遮暇效果还不错，这个色号比较白适合皮肤白一点的人用，总体好评！
当天试用了一下的确不错，快递速度飞快，真的满意满意，喜欢的亲们不用犹豫直接下单！
一直用谜尚的BB霜，很自然，正品，京东搞活动很优惠，上午下单下午送到，棒棒哒！
一直在用这个，很滋润，颜色很自然，活动又买了两个，超级棒
还不错，买了很多次的，很显色，就是得在有活动的时候购买，不然的话就有点贵了。
跟我之前买的是一样的? ，效果也很好，就是包装这方面需要改进，我还会光顾的。
太太最近用的一款产品，替她下单买的，具体评价我也很难给出
嗯，这个比比霜已经用了好多次了，我都不知道这是第几次回购了，嗯，个人觉得挺好。
很好用，买了很多次了，物流也很快，还换了很好的包装袋！
买了之后试了试，不是太白，比较修饰肤色，容易推开，还不错
优惠买的，合算，以前买过的，比实体店便宜多了，还会关顾的，祝卖家生意兴隆好评
很不错一直都用的这个牌子，不油腻不厚重，应该是正品，跟婆婆一人一支，超级满意
不错，喜欢在京东上买东西，物流快，当天就到了，赞一个！
第二次购买了！好用
一直用这款bb霜，比较适合我，21号适合皮肤白点的?
喜欢，虽然是第一次用这个牌子，感觉还行，还没有用，等家里的用完了再用，囤货
试过了，应该是正品，之前用过一个，很好用的bb，肤色很正
之前在专柜看到了，试用了下还可以，特意来买，跟专柜差不多
老婆非常喜欢 质量很好 说效果还不错 希望一直用下去
第二次买这个产品了，每次都是买两支，我和弟妹一起用，感觉不错，不干，效果好。
听朋友介绍说这款不错 就买来试试 不试不要紧  用过之后还不错就一直用到现在
很不错，虽然还没用，看我是很不错的，喜欢喜欢喜欢??
没有验证真假，到了我就试了一下，味道很好，涂起来很自然，不卡粉，希望是正品
送货很快，一如既往的好，正品，摸上后很自然，一直用这个
使用很多年了，非常好用的一款BB霜。遮盖效果和防晒效果都不错，性价比超高。
南方办公室同事的妇女节礼物，据说反映不错，广州是纸发票
一直用这款，结果收到货后看活动更便宜，便宜二十多块啊
同事推荐的，个人觉得比赫拉、兰芝更好用，价格便宜了不止一点点，性价比很高！
还行吧，我觉得还是隔离比较清爽，BB霜略微厚重了。
非常喜欢，容易吸收，好推开，颜色也比较喜欢，以后还会光顾，喜欢的赶紧下手吧
不得不说，京东真是方便，活动买的，价位合适，送货速度快。当天就到了。好用。
一直在用他家这款BB霜，真的很好用，肤色很自然。。。。。。。。。。。。
做活动买的价位便宜，一直用的这个不错是正品也非常好用！
快递太给力了，商品看着不错，还没用，用完在过来详细评价
还没用，看在观和我那个有点不同，担心假货，纸盒包装褶皱，这种包装真是没谁了
非常好的一款打底霜，遮瑕效果好，滋润有光泽，还是京东活动靠谱，物流也给力
无限回购的一款BB霜，属干性皮肤，很服贴，滋润度好
坦白讲京东自营比别家的贵。真的贵。奈何我妈就爱用这个，说好很好非常好。
谜尚的大红BB霜，已经用了好多年了，产品真心不错，我妈一直用它，很好，
我买的21号的，粉质细腻，好往开抹，遮暇，美白，防晒，一部到位非常好用
嗯 一直用这个 超级好用 趁活动买的 以后会一直用着
很满意，速度快，大品牌，京东保真，速度快，值得信赖！
用着有时觉得皮肤干，其他的时候很不错，会继续购买！
用着有时觉得皮肤干，其他的时候很不错，会继续购买！
京东自营的速度就是快，前一天下单，第二天就送到，这次三八节活动也很给力！
谜尚BB霜好用，一直信赖京东自营产品，继续支持，好评
一直用的这款BB霜，这次看到有活动就买了，比平时划算
使用效果满意，清爽不油腻，用后肤色细致滋润明亮，肤色自然不干燥，很好用。
不错，这个好用，以后都会买这个品牌的产品，性价比高。
京东自营闪购闪送依旧给力，快递小哥态度很赞，价格实惠
用过很多次了，保湿好，匀称，发货速度快，上午定晚上就到了，京东信誉就是好
真心不错哦，朋友们放心购买吧，本来也是担心怕不好用的，结果没有让我失望
京东自营送货速度快，商品活动多性价比高，确实不错
今天收到货了，用了用效果很好，物流速度也很棒，服务态度很好，我很满意。
还没拆！活动囤货的！很划算！相信京东！应该是正品
宝贝收到了，包装很精致，很惊喜，不错不错不错，当天就用了，下次还再来
一直在京东自营购买，放心，活动也比较多。值得拥有。
一直用这个牌子，习惯了，其他的感觉还是没这款好
给老婆买的，老婆一直在用这个牌子，好用！！！！
还不错价格实惠
很好很赞，京东服务很好很不错。
用了之后脸色不错，一般不化妆，用点BB霜就完事
一直用这个牌子的产品，挺好用的，送货很快，好评
第一次用这个牌子的，用了两次，还可以，有点香味，比较自然，不是特别的白
给妈妈买的，妈妈用了一次就爱上了，第二次买了。
一直在用的bb霜，韩国的朋友推荐过，遮瑕效果还可以，涂上不是白的吓人
味道很好闻，21号有点白，我就买了一支21号，一支23号两个掺着用。
很好，用了很久的大爱ヽ(*&acute;з｀*)?
好用，买过好几次了，也推荐同事了，还会回购的产品
挺不错的，开心还担心会死白死白的，没想到这么服帖，以后就认准小粉管啦
给老妈买的，挺润的，反正她喜欢的就好，物流很快
买的人多，说明这款效果很好，这是第二次购买了。赞
皮肤白的人，用了表示肤色变暗了一点，当隔离用了&hellip;
这个用的挺不错的  只是之前买的23号  不怎么显白 这次试试21号的
还没用其实不知道真假，活动买的价格倒是很优惠的
价格实惠的东西，也好用，京东送货速度也快，很好
比较滋润，用后脸感觉湿湿的但不油腻，应该是正品.
宝贝不错，有点厚，不错挺不错的，满意的一次购物
这款bb霜买了好多次了！遮暇效果特别好！很喜欢！
很喜欢好喜欢，他有淡淡的香味一次买了两次很喜欢。
好用，一直在回购，这应该是买的第六只了，如果没有好的替代会一直回购。
用的最多的一款BB霜，遮暇效果不错，稍微干了些，配着乳液用会比较好
物流超快的，中午才下的单，下午就到了 不愧是京东
由于选不好色号所以买了两个。这个是朋友介绍的，确实性价比比较高，推荐
谜尚的这个bb我已经用了几瓶了，最大的优点是湿润不干但是遮瑕一般
好喝，超好，很是喜欢，超爱，大赞，下次还买。
非常好用，是正品。遮瑕美白效果很好，没有异味，会经常光顾的。很赞
买过一次，第二次购买，不过敏，不干燥，保持时间长，挺好用，价格也合适
习惯一直用这个牌子的，感觉挺好用的，物流发货很快
很不错的商品，以后经常买，关注京东，快递很不错
色泽白晰，透明感不错，已经是多次购买，还推荐给朋友买，不错不错！
比实体店买划算多了，对比了一下，应该是正品吧。
用塑料袋包装的，结果2支ＢB霜盒子都压瘪了，
商品真是不错，价格便宜，经济实惠，值得购买！
用了好几年了，产品不错，搞活动时购买的，很实惠
搞活动的时候买的、感觉性价比很高、买来送人、就是没有包装盒有点失望
产品很好，我买给女盆友的，现在她天天都在用，也没有什么问题出现。
一般般 一分钱一分货 可以用在手上 脸上就算了
京东活动力度大，超实惠，划算，以后多多搞活动
这个一直在用 效果还算不错 这次还买了妆前乳配合使用 妆前乳有点干
一直用这个BB，效果清新自然，不堆砌也不油腻。京东购物速度就是快！
不错!涂上去没有特别厚，hin薄hin薄但是遮暇力还有!而且还很香
东西当天就收到了，物流很快，还没用，不知效果好不好，用完再评价
貌似和韩国带回来的包装不一样，但是效果差不多啊
很好京东商城的货放心，送货也快，服务到位，五星好评，下次继续光临。
这是老婆的最爱，已经给他买了多次了，用的非常好，希望大家多关注
用了感觉很不错的，多次买了，推荐给大家，耶耶耶
购买多次了，特别好用的BB霜，推荐大家来买~
谜尚的遮瑕膏简直是秋冬必备，很滋润，很保湿。
京东包正品，物流快，大品牌，会继续买买买，支持
买来还没开始用 相信京东 是无条件的信任 问为啥 不知道 就是信赖
颜色涂在手上感觉还挺明显，土在脸上就变化不大，可能我用习惯了粉底液&hellip;&hellip;
试试看，好用的话就买这个牌子了，昨天拍的今天就到，快递速度666
帮老婆买的，老婆说还可以！不是我用，不敢推荐效果，京东买东西放心
专门用了一下才来评价，不错，味道特别好闻，以前用过，现在用也挺好
帮同事买的谜尚修容霜，细腻自然美白，满意。
不错  物流也非常快 一直在京东购物非常好
活动价购入 经济实惠 活动价购入 经济实惠 活动价购入 经济实惠
一直用这款，不油腻，很好推开，遮瑕效果也不错
迫不及待地试用了，很喜欢，非常愉快的一次购物。以后购物就选京东！
不错不错 办了会员更想天天京东 快递员也很好
第一次买，一直想试试这款明星产品，还不错，颜色比较自然，不卡粉
感觉划算就买了。。。。。。。。。。。。。。
挺好的商品，下次有需要还会再买的，嘿嘿。
感觉这个色号很适合我 但是还是感觉稍微有一点点干 总体还是不错的
买给老妈用，遮瑕不错，防晒指数也好，挺好的。
朋友推荐的，使用后真的不错，皮肤白皙光滑，遮盖效果很好，强力推荐
货以收到，很快的哦！用上了这款很好，透气性好！有湿度非常满意！
不知道是不是正品，反正从和韩国带来的不一样
很适合自己的，还是很喜欢的~下次会继续支持的哦~
买了不止一次了，因为这个谜尚上脸不明显遮暇效果也好，媳妇喜欢
挺好用的，但感觉遮瑕效果感觉不太好这样的。但用还是挺好用的。
快递速度特别快，服务很好，用着效果不错哦！不脱妆&hellip;特别水润&hellip;不油腻&hellip;
东西特别好，是正品，价格优惠，涂上去很自然，推荐给朋友使用了！
个人感觉不好用，推不开感觉在脸上厚厚一层不舒服，挺失望的用起来
首先收到快递后是这个样子，包装盒都没有黏住，要么是运输所致，要么就是发出时就这样，无论哪一种都不能理解。然后和自己原来在韩国买的对比，图中左侧为韩国本土购买，右侧为京东款。很多字体大小（除去因为时间的原因字体褪色）和排版内容不一致，然后在手中试了一下，颜色和以前一样，但是比以前的偏干。
还没用，应该是正品吧！物流一如既往地给力！给京东速度点个赞！
一直用这款BB霜，效果很好，买过几次了，这次活动买的很划算
很满意，东西好，物流迅速，服务周到。会推荐朋友来也会再次购买！
这款给妈妈买的，肤色较暗，擦上不干，还能轻微遮瑕，油皮有点卡粉
遮瑕效果不错，但偏干，上脸前要做好补水工作，总得来说还是可以的
赶上搞活动，价格很实惠，遮暇效果很好，不会很白，很自然！好评！
这款之前用过！挺好的！抹在脸上细细的！颜色也不突兀！很不错！
给妈妈买的，她很喜欢。很棒！蝴蝶节购买的。优惠力度也很大，很棒
老婆大人买的，不知道她哪听来的这个牌子。
第二次买了，很好用的谜尚真的不错，支持
这款BB是听朋友推荐的，第一次用，非常的好用，保湿效果挺好的，
不错，搭配素颜霜，用，非常好，非常新的，就是遮瑕能力差一点
不错，好用，效果不错，京东要便宜很多，也很划算，物流也很给力！
用完了一管韩国带回来的，试了一下，感觉这个也不错，应该是正品。
东西很好用，第二次购买了，第一次是看朋友用得好用拖朋友帮忙买的
物流快，客服态度好，是正品，品质有保障
先替别人买的，买完她说好用，自己又买了一个
很好，一直用这个牌子的，很不错，不浮粉，很自然啊！！！！！！
谜尚的大红BB第二次回购了，挺白，挺滋润的，还不油腻，稀罕！
昨晚11点前下得单子，今天上午十点多就收到货了，速度快哦！
当年读大学 
专用款
真是好用又遮瑕
后来不咋用了哈哈哈哈
东西收到了 物流很快  包装和以前的一样
摩托艇白的，不过还好，看起来也不会不自然
买个货号的，颜色有点暗，不是我想要的。
味道不错，也很轻薄，果然是大热的产品。
第二次购买，没有比对过价钱，但感觉挺好用，细腻，美白效果不错
一直在京东购物，便宜又实惠，而且送货快
还可以，比较自然，性价比比较高吧，，，，
感觉和在店里买的没什么区别，一直在用这个牌子，还是非常实惠的
春节期间一直用京东，快捷便民，为京东点赞
京东买东西方便，比超市便宜，送货快服务好
东西还没用呢，不过和之前买的不太一样不知道哪个是真哪个是假了
一直在卖，感觉便宜放心，买的多花钱也多
一直用这款，已经很习惯了，换别的暂时还不需要，超喜欢的东西&hellip;
非常好，她家的东西，到的也快，杠杠滴，超级棒，以后还会买
第二次购买了，之前买的是23号，不显白，这次买21号试试。
第一次种草，试用了下很清薄，很润，容易铺开，准备长期中草
商品不错，包装完好，性价比高，值得购买。
实物跟图片没有区别，物流也很快包装完好
挺不错的，每天都在用，是我用过最好的BB霜，朋友推荐的没错。
买过三支了，用得很好，不是很白，不夸张
好几年都用 很好用 妆前乳后用效果更好
这个bb一直在用，确实物美价廉，谢谢
非常好，经常买的，就是不太白，其他还好
用过一支，又买了一支，挺好用，挺滋润的
早就收到货了沒时间评价质量很好期待购买
妹妹在用，推荐说不错，价格也不贵，再加上满减，买的相当划算
都说这款特别好，看着有防晒就买来试试看
一直用，挺好的，吗我在吃饭的地方不行
挺好的，是正品，跟我从韩国买回来的一样
宝贝收到了，和实体店的一样，很满意！
刚开始用不知道怎么样？还是相信京东的
很好用 我一直都用它。不过这次遇到特价 一下买两瓶 发一瓶的钱。
还不错，平价bb霜，遮瑕效果很好。
不错，买了两个便宜一百，平均59一个！
很好好好，和超市一样，这个用着很舒服
试用了不过敏，粉质细腻，不卡粉，不错
货物包装好，送货速度快，配送员服务态度优！赞，值得购买！
有赠品，但是价格比以前买的贵了！价格不稳定也是在京东常见的！就是胜在物流够快，就是喜欢它的物流?。皮肤属于比较白的类型，用这款挺自然的！
第二次买了，很好用，很自然，老婆很喜欢
不错，挺好用的，防晒倍数还高，适合夏天使用，也不爱脱妆
遮瑕效果很好，也很水润，湿湿的，一点也不干，挺好的一款产品
非常不错，搞活动买的，已经买过多次。
多快好省，支持京东，很喜欢！！！！！
用这款BB霜好几年了，也一直在京东买，这次活动价格特别优惠
很好，很快就收到了，发货快，服务好
用了几支了，近期没用，发现价格回落不少
赶上活动价格太优惠啦，比我在韩国机场买的还便宜，太划算啦
这款用了好多年了！这个颜色比较适合我！没有那么白的不自然！
比超市便宜，包装也不错，长年使用这一款，比较如意，挺不错。
有效期两年，不知道是否是正品，用后便知
扫了码，是正品，用的有点干，可能是我肤质比较干！还算满意！
在京东第二次购买这款BB霜了 非常好的一款产品用着还特别好
有点干，不过定妆特别持久，效果真的很好
虽比不过大牌，但是也很好用，第四瓶了，京东化妆品还是不错的
舍友都用它，感觉还不错，买的嫩白色，肤色偏黄的我用着还可以
之前用过这个牌子的，京东价格给力赞一个
一直用这个牌子，很自然。这次还有活动，入手还是比较划算的。
好用，大爱，一直用这个牌子的，保湿，遮瑕，最重要，便宜
用起来效果很好，白了很多。一下子买了两个，能用很久了。
还不错，性价比很高，已经买好几次了！
挺好用的，比花BB更贴妆，挺实惠的
3.8节活动真的很划算啊，第一次在京东买化妆品，希望好用
意外发现这个粉底还不错，妈妈喜欢，说的也不会起坨，很均匀&hellip;&hellip;一直会购买
已经用了好多这个号色了，的确还可以
很不错，一直在京东买，方便了很多。
物流快，快递小哥说话好，一直在京东购物，京东值得信赖，
同事推荐买的，据说超级好用，很自然
一直都在用这款BB霜，挺好用的，买了好几次了，好评啦！
嗯老买家了，用了这个好多年了。不油腻
不是很白 涂脸上颜色污污的 没有亮白的感觉 不是我想要的
很好，老婆之前一直用，觉得很不错！
信赖京东，习惯好评，一如既往的好！
花BB的确很好用，颜色白得很健康，而且比红BB好涂。京东送货太快啦，上午订的下午就到了。很给力！
一直在京东上买，信赖京东，物流很快！
性价比较高的商品，一直在用，遮瑕力强。这次买了两支。
挺好的，一直在京东买东西，家里的东西几乎都是京东买的。
一直用迷尚BＢ霜，感觉非常好?
遮瑕美肤，一点点就很好，味道很淡，无刺激，值得继续购买
很多没用过这款BB了  希望依然好用
京东购物真的非常棒，活动购物很优惠！
挺好用的，之前就很喜欢谜尚bb，涂上之后特别自然，喜欢
很好用，第二次购买，以后会继续购买的
用了好几年了，真心挺好用，遮瑕效果特别棒。赞赞赞赞赞赞
京东速度快，包装完好。活动给力。赠品多多希望继续搞活动。
蛮好用的 下次还会回购的。价格也美丽
发货超快，物流师傅也很负责。
给妈妈买的，她很满意。
不错，跟在国外买的差不多，下次还买
都用过的，不知道第几次买了，还不错。
东西很不错哦，很好用。老婆很喜欢。
不错不错，一直喜欢的牌子，经济实惠。
一开始买了个23号，不太适合我，又换了这个21号，还行。
限时抢购时购买，参加满减活动，价格实惠，配送服务态度很好
一直在用这款，效果非常好，遮瑕，保湿度也很不错，继续回购
女朋友说不会用这个，我也很绝望。。
商品收到，还没用，不知质量如何？反正BB霜的盒子已经破烂不堪，东西已经掉了出来，怀疑是不是正品。
推荐购买，服帖，一整天下来都还不错
习惯了在京东购物，基本都不逛超市了
一次买2瓶很划算，慢慢用，一直用这个牌子，会继续光顾
东西不行，用了一次，嘴边过敏，另一个没有用，还不知道
发货速度还比较快，店家态度也好。
使用效果不错，性价比高，包装完好
东西质量很好，速度也快，赞一个！
特别好用～以前就用过，特别服帖～好用好用，一下买了两
一直用这个牌子非常好，一如既往的好
还行吧，也不是很白，比23号的偏干，冬天用有点起干皮
不错是正品，一直用这个，超好用，自然服帖，爱上他了
常购物品，遮瑕效果非常棒，保湿、控油，用的特别好！
用了感觉还行，有点黏糊糊的，保湿不错，遮瑕不怎么样
感觉好坑，打开箱子包装竟然没密封，而切好脏，袋子都没有
遮瑕还可以，适合我的肤色。满减后价格很便宜，信赖京东。
东西不错，已经买很多次了！好用不贵
用了这个bb霜，很适合自己，不会显太白，也没有卡粉
京东配送，迅速，次日达，东西实惠
不错，发货快，包装精致，服帖度很不错，美白效果也很满意
很喜欢这款bb霜，用起来不油腻，比较清爽，遮瑕也不错
第一次购买、买了好久了、都没打开使用过、哈哈哈哈哈
从小红书上了解到的这款红BB，没有让我失望，会回购
蝴蝶节买的，超级划算！物美价廉！
还可以吧，不好上色。而且很容易掉。但是很滋润，不会干
一直用的。只不过买的30倍怎么成了42！不过很好用的！
发货超快！赞！相信京东的高效率！
第一次尝试这个BB霜，比美宝莲的好用多了，持久不脱妆
一直在用这款BB霜，这次一次性买了两个，一如既往地好
还不错，擦着皮肤不好，快递也挺快的，就是没什么赠品
相信京东，希望一如既往正品保证
快递神速，好东西特价买很合适。京东购物就是方便放心
一如既往的好。 才60一个。囤货
买了两支，给女儿一支，女儿说同学都在用，特价拍的划算
遮盖力强，滋润度高，非常适合冬天北方这寒冷干燥的冬天
京东购物?一直京东购物，值得信赖，物流也是一流?
挺好的，还送一支20ml的小样
很好用，显着皮肤特别好，赞，终于找到适合自己的了
谢谢快递小哥，辛苦啦辛苦啦?
还可以，一直用这个，懒得换，看到有活动就买了，好评
同事推荐的，朋友很多用这个的，经济实惠，主要的是好用
价格实惠，买了还没用呢，用过再评
我是第二次购买了，东西真心不错，物流很快，服务到位。
一次买俩，不色，混着用。可以。颜色正正的。推荐使用
质量一如既往的好，会继续购买。
一直都用谜尚  在京东上买的特别好  价格也非常给力
还可以，很服帖，用了好几支了，保湿效果也很好，不脱妆
一直在用这个牌子的，挺好用的
觉得这个色号很自然，遮瑕能力还不错，也不会很干，有淡淡的香味。物流很快，包装也非常完美，不错
挺好的，到货迅速，服务态度好
一直信赖京东，物流快，东西保真。
是正品，好用，送货快，服务好，以后就在京东买，还便宜
一直购买，方便快捷，省心省力！
产品还行，就是味道不是很喜欢！京东还是一如既往的快！
本人觉得很好用，用了2支了，身边朋友也买了，挺不错的
还可以吧，活动买的。韩国品牌
京东值得信赖，方便快捷便宜！！！
以前用过，也是在京东买的，复购产品也是一如既往的好
回购啦，真的超级好用，信赖京东。
给老妈买的，比韩束好用一些吧，很实惠，促销的时候买的
一如既往的好，喜欢BB的效果，我会一直支持使用，推荐
看着不错，送人了，配送很快。
给婆婆买的，她说有点干，有点干
不错，做活动买的，比超市划算多了，最喜欢京东物流！
一直在京东回购，京东物流给力。
京东品质没得挑，物流超快，快递小哥服务好，信赖京东
还没有使用，相信京东自营，好评
快递很快。中午定的下午就来了。
用过几次了，还不错。简单方便。
之前用过这个品牌的，挺好用的。
送货速度，常用的这个，非常好
质量还不错，值这个价格，好评
很好，值得信赖，值得购买，好评
还可以吧，一直帮朋友购买。。
第一次用，还可以，适合夏天用
物美价廉，活动买的，超值，送货很快，有需要再来购买
真的是太好用了，水水的嫩嫩的
一直都在用这一款，超级好用，而且防晒，一瓶多用哦
这款BB已经用过很多次了，相信京东的品质不会差！
谜尚红BB，一直的最爱，透气滋润效果好！是正品！
用了一段时间了，比较薄透，提亮肤色，颜色其实也不会特别白，比较适合平时的使用，不知道防不防晒，目前用着还不错
东西已经收到，看起来还不错的样子，用后再来评价吧！
使用马上干爽，可以遮瑕，皮肤白白的，喜欢这种香味
以前买过，这次买199元少100元，赶紧买了两瓶。
做活动买的，非常不错，便宜一半
润色不错，但颜色不显白，下次要买最白色号试试看
朋友介绍这款BB她说用着很好，她已经用了好几瓶了
很好，物流很快，使用很舒服。
哈哈哈还好还好好好好好好好
用了段时间还可以，挺自然的，给好评，下次还来买！
蛮好用的，和自己的皮肤很相互，质量不错。是正品。
挺好的，京东值得信赖，满意
很好用 还会再来回购的 颜色特别适合我 提亮肤色
一直都用这个牌子的BB霜 特喜欢 遮瑕力强 不干
买来送人的，朋友还挺喜欢的
第二次买这个牌子，第一次用是花瓶的那款，挺好用的
商品不错，价格合适，质量很好。
很方便快递很快！比超市便宜！
