啊真是没想到就跟我兰芝唇膜一般大小诶，我还以为起码有像气垫那般大才对呢，有些不值这价格，而且还是国产版的咧，不知道和原产的有啥子区别？我也不知道这是不是正品？没去实体店，专柜买过，所以不好评判，由于刚收到货时还没洗漱也没睡醒就还没开始用，等我化妆了用用看定妆效果有没有我正在用的美康粉黛定妆粉好用吧，这散粉估计一下子就得被我用完了，唉！太少了咧！不太值得咧！
悦诗风吟的控油散粉，第二次购买了，控油效果真是棒棒哒，升级版的包装升级，5g能用一年呢，一粉多用，头发有了用一点都可以很好的控油呢，京东物流到过年都速度很快呢，而且自营无假货，满意
这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的，之前买了娇兰粉球，谢馥春三款散粉，canmake散粉我也有，但是买的粉盒的珠光感太强了，今天拍照也忘记拿了，谢馥春，娇兰都比这个贵的多，但是最好用的还是悦诗风吟，这次活动买二赠一，所以又买了三盒，价格真的是无比划算，这个散粉真的超好用的。。。。。。。。。。。。。。
好笑，试了一下确实像幼儿爽身粉，没有薄荷味，不知道是不是真的，反正肯定不能和韩国产的比较，原料肯定不一样，而且我在韩国买的才四十块钱
悦诗风吟的散粉已经用没好几盒了，一如既往的喜欢，觉得物美价廉~~~
送给家里人，挺好用的，他们都觉得好用，喜欢哈！赞一个！
感觉太香的，有点刺鼻。不知道真的假的，和朋友在专柜买的不一样。
非常的好用，控油效果非常的棒。
感觉还不错，小巧，携带方便
东东蛮正宗的，初次购买，效果有待验证，希望这个好评没白给。发货很快，东西还没用， 不过看上去不错， 谢谢，还会在光顾的，很好，快递很快。宝贝很喜欢。*^_^*。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不知道怎么评价，只能对比，右边是我用完的，有淡淡的香味。左边这个挨着鼻尖都没闻到什么香味，所以不敢妄下定论，看到的朋友们可以辨别一下。
平价好用，国产的和进口的唯一的区别就是国产的没有味道进口的有很浓的薄荷味，使用的效果实际上是一样的，更喜欢国产的，没有味道感觉很舒服。
好少，不过挺好用，下次还来光顾，值得信赖
很小的一个盒子，送了很多小东西，感觉挺划算！
哈哈哈???5g5g不要想象的太大哦
这个粉涂上不白，但是很控油，定妆效果也不错，就是这个包装有点寒颤人，连个盒子都没有
太袖珍了，对我这种不化妆的来说没什么用好像，被介绍忽悠了。。
东西很好用，粉也是干干的，对于控油效果很理想，谢谢快递小哥次日达特别给力
双十一买的，效果不错我是油性皮肤，现在每次用完所有粉底液之后，轻轻抹上很干，很细，皮肤瞬间焕发光彩啦，哈哈哈，不油了
使用京东已经好几年了，已经成为了京东的铁粉。吃穿住行都上京东，自营有保障，送货速度快，质量优，价格完美，服务赞
在一些美妆博主的，哪，看到，推荐这个比较好，就买来用一下，的确是很小只，没有太刺鼻子的味道，期待后续效果
个人非常喜欢，粉扑到脸上非常自然，很细腻，粉很细感觉是自己买过的最好用的粉。强烈推荐，是正品
这个粉真的超级细腻的，往手背上擦了一下就跟皮肤融为了一体！唯一的缺点就是有点小，其它都好，好评！
昨天下订单，第二天中午就收到货了，谢谢京东快递，希望是正品的，我会一直关注下去的。
看了这个好评很多，就买来试试看，不要让我失望哦，很少用过散粉定妆之类的。用过卡姿兰的，蓝秀的，卡姿兰的散粉可以，，，，，就是散粉，，，，，，，，粉饼用了几次就好湿，，，，期待效果     咋样
今天中午到了，然后马上试用了一下，真的是T区的救星，第一次用就爱上你了肿么办?京东一如既往的好，快。
快递很赞，昨晚5点55分拍的，今天要是10点多就收到了???就是东西有点小迷你了???
我也觉得比我之前买的粉的感觉不大一样
不知道是不是真的
挺好用的，比较抑制出油，盒子很小，包装很好，有密封，不错，会回购哦。
比我想象中的还要小！真的好小??????大众评价
这真是太小了，非常小啊，感觉会有点贵吧！不过第一次用，还没用过
网上买了一个经过实体店也买了一个，重复买了。不过这快递真快&hellip;&hellip;是用了朋友的好用，她的是韩版的有淡淡的清新薄荷味，实体店和京东的都没有那个味，大概都是国产的吧，对比之下没看出啥问题，只是实体店的字体看起来更清晰，一样都是无味，不知道真的假的两个扫码都是来自京东&hellip;&hellip;下图左边实体店右边京东的
一直被信赖，不会过敏。希望一直如此
很小的一盒???拿出来一看好袖珍
宝贝第二天就收到了，好期待用着的效果，就是感觉容量有点少&gt;O&lt;
一直想买，双十一无意看到降价快一半，立马下手，果然没让人失望，赞一个
喜欢喜欢喜欢?。收到货了
产品收到了，感觉非常好，就是没有想得那么小！
物流还是快，室友强烈安利，感觉不错哦，大众，价格也合适
粉很细腻，基本看不到粉，挺好的
个人感觉是很不错的，一直都在用这个牌子。
外观还是很好看的，就是有那么一丢丢小，嘻嘻嘻嘻嘻，期待效果哦
一如既往的相信京东，双十一发货有保障，会继续支持！
物流很给力，包装也很精致，粉扑也很柔软。
好用好用，比实体店便宜很多，双十一，京东很实在，不搞乱七八糟虚无的
朋友推荐，挺好用的，东西比较小携带方便。
第一次买，我皮肤有点油，希望能好用
外包装很脏，严重影响心情！
没什么味道，粉质很细，就是太小了?
包装有点简陋，不知道是不是正品！
收到几天了，这几天没怎么化妆就没用过。。
控油效果挺好的，就是京东的卖贵了
买了好几次，用起来滑滑的，不会卡粉，也帮同事买了
已经开始用了，据说特别好用，还没太大感觉，粉是挺细的
好迷你，好小，扫了一下二维码扫不出，不知道是不是正品
在网站看到说这个控油不错，而且很平价。因为平时不怎么化妆，但是夏天会需要去油光，所以就买了一个小容量的，来试用看看，。主要因为品牌里这算便宜的。看了一下粉质，挺细腻的，用起来感觉对去控油有一定的效果。
不错，不错，双十一真的很便宜哟么么哒么么哒么么哒么么哒
同事们都用的这个，挺好用的，同事说控油能力很强
就是和理想的有点小  好像不长时间就能用完
很好用，定妆效果不错，价格优惠
好精致的一盒散粉，控油效果真是超级棒，太喜欢了
这样的东西包装都开了
很满意 很喜欢 好评
第一次，扫二维码只有一行数字不知道真假？
有点干  没有闻到薄荷味  还有过于白了
很好快递小哥一身圣诞服送来的，太棒了
效果不错，还会回购的的的
今天刚到的，很小巧期待效果
第一次买这个牌子的化妆品，价格还可以，这个粉挺便宜的，说是收缩毛孔才买的，小盒挺好看的，粉是白色的也是第一次买，还没有用，期待效果
还不错，用起来感觉很干爽，很喜欢
挺好的！和舍友一起买的都超喜欢?
快递神速，质量不错，包装结实，实惠。
这也有点太小了吧
5g看起来还行，还没用
超级迷你  便宜携带
假货，鉴定完毕！如果不是急需，我才不来京东买，本以为京东不会有假货，结果是我想太多了！本人自己在香港买的已用完，正品的粉是带有清新的薄荷香的，扑上脸是很干爽的那种。而这款并没有，而且上脸黏黏的感觉，粉不够细腻，已经被我丢了。另外睫毛膏并没有刷出根根分明，扫上去就是一坨！去专柜对比就知道。这家店里的东西我还是奉劝小仙女们甚入，自己掂量掂量吧?
没有想象那么好
包装完好，无破损淋湿情况出站，而且物流也很快！
看起来还不错的
控油效果不错
还可以。第二次购买了。小小的也方便出门带，也很赖用，送来的时候包装也可以。拆的早了就没有拍到照片。用了也很自然。比较实话上班的人用
买过几次了，挺好用的，价格亲民
挺小巧的，是挺小一个的，不过量比想象中还多些，也还行，回头再试试
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong
真的是好迷你，也没用过，不知道效果怎么样
朋友推荐的款，说是特别特别好用，关键是性价比也高，用了之后感觉还是很不错的，感谢京东，正品又便宜。
一直用这款，控油不错的。。只不过原来代购的有塑封如图四，在京东买的没有塑封。。
物流快，买护肤品还开发票，从这点上看起来更像正品。第一次用悦诗风吟产品效果还不错，控油效果挺好的，冬天从早到晚仅仅出油一点点，还是很棒的。但是遮瑕这方面可以说为负数，毕竟这产品只是以控油为主，一天只用一次产品，如果需要补妆的话有点点干，本人是混合偏油的皮肤，早上没发现有脱皮，到了下午会有点干，有起皮的现象，需要更加注意保湿。
很好，媳妇满意，我喜欢吃
悦诗风吟的散粉一直都在用 悦诗风吟一般也没什么活动 一直都是这个价格 所以也懒得去店里面买了 就在京东买了 快递一如既往地快 隔天就到了 保质期到2020年呢 挺好的 多快好省
我这个散粉用来吸油的，因为可能觉得是假货，但是别的不说，控油效果是真的好，星期二洗的头到星期五晚上回家我妈说像昨天洗的，我的头本来就属于非常油的油性头发，所以这控油真的蛮好的。
散粉小小一盒，放到包里很方便，带粉扑的，粉扑很柔软，就是打开闻到的是一股调料味&hellip;&hellip;???
真的太不想吐槽了 寄过来的东西我都不晓得是不是正品 而且寄过来的是那么的脏 那么脏 那么脏
朋友介绍，第一次用，主要想调整肤色不均，听说控油不错，因为朋友是大油皮一直用这款。不过看起来好小支，不过只要用起来舒服就好。感谢京东闪电般的物流。
和散粉一起买的，因为挺喜欢悦诗风吟的品牌，还是哪一点，为啥没有小麦色或者自然色，我觉得我肤色太暗了，用这个可能不够适合吖！
很便宜买来一盒试试，挺小的一盒，希望能用一段时间
物美价廉的商品，朋友推荐的，这个用完还会来买的
怎么说呢，真的是比我想象中的还要小，放在手心里都空好大位置，粉没有味道。我也没用过这个牌子的以前一直用卡姿兰的，这个悦诗风吟不晓得是正品还是什么品，只是买来试试的，真的像大家说的一样很像痱子粉的质地，非常白的那种粉质，涂在脸上好像感觉不到脸上有粉，涂的时候很难掌控，因为粉质太薄涂在脸上总会觉得涂少了，粉质有一点点一点点的亮亮的，总之我觉得一般吧，价格也平价，物流真的是很快这个好评，就是希望京东不要像那个购物平台一样卖的东西不正宗，即使东西不贵那也是我们辛苦挣来的钱呀。
携带方便，想想的味道，还没有使用，昨天买的，今天就到，物流快
包装很正 速度也快 扫码也可以 完全ok的
是正品么？总觉得是假货～有点脏的就是右边的是自己找代购买的，左边的是京东的，看外壳就觉得京东的是假的呢，上面的字印的太模糊了～都有点不敢用了～难道国产的就是这样的？有人能解解惑么？
东西收到了，很快，相信京东的品质，不错的哈，长期在京东够买东西，不错哟！哈哈
大爱京东??
很不错的蜜粉，价格合适，发货也很快
一直用这款散粉，挺不错的
很早就想买悦诗风吟这款控油粉了，只不过纠结买粉饼还是散粉，这次买了散粉试一试，应该是正品没错，粉比较细腻，因为脸比较油所以打算买来控控油，还没用也不知道效果怎么样
气味凉凉的，很小的一只，中间那层纸小心撕，我的就太用力了，有点散出来了。还没开始用，散粉一直被安利这个，应该还不错吧
包装就这样，感觉拆过了，不过控油很好，很好用，在用一段时间再来追评?！
价格便宜，物流很快，东西小巧玲珑，方便携带，只有一个色号，颜色偏白，控油效果还不错。
很小巧一个，啊，这个世界不是赚女人的钱就是赚孩子的钱，一点没错，好赚。小小的一盒真的。虽然可以用一阵子，但真的是小。对比看喽。用起来不错。反正我也没怎么用过别的品牌。其实在我看来都差不多。会继续支持的
今天已经收到货了，升级版的是粉状，和之前的粉饼不同，包装也不同了，暂时没有用，明天用了看效果，再评价。
样子和以前买的一样，很喜欢这款定妆的，非常吸油，也很细，适合易过敏肤质，不知道这次的效果怎么了，京东的应该不会差吧！物流特别快早上定的下午就到了，真的很给力??
第一次用这个牌子的东西，希望好用。还没有开始用，用过了再来评价
包装盒很好看，今天用了感觉还不错，脸上没有油油的，效果不错
早上买了下午就到了，而且很便宜，准备开学用，开心。哈哈哈
小小的一盒儿，有淡淡的香气，主要是用来眼部定妆的。
以前用的这个牌子，还不错，用起来感觉挺舒服的。这次买的不太一样，气垫有点小，还没有使用，等使用后，再来评价。
快递速度，有盒装，但是不知道是不是正品，期待，打开之后盖子是松动的。
不知道为什么，外包装脏脏的，也没有封口，总感觉放了很久，或者被用过
几年前逛京东，还不是那么信任信京东，现在信赖首选京东，也看着京东一年一年发展的越来越好。为什么我喜欢在京东上面买东西。因为喜欢的东西今天上午下单，也许下午就能到。下午买的东西，第二天就能到。为什么我买的东西评价有的是一样的，因为在京东买的东西太多太多，商品累积的太多没有评论，然后这些商品都是给予好评的，就做统一评论了，如果有些有意见的还是会按实际进行评价。最佩服的还是京东自营的服务，自营的商品挺有保证，售后有问题可以打专属客服热线。客服很棒，一句话的事，直接上门取件退货，上门更换新商品。还有价保，买贵了可以返京豆。各种一个月可以退货，半年可以换货等服务让我觉得很放心。现在基本上都不太喜欢逛街啦，想买的东西都会直接到京东上来看一看。有一些还能够趁着活动的时候买特别省事，也特别省钱。希望京东可以越做越好，现在已经是钻石了，希望京东不要让我失望，那我就一直支持京东的。
正在使用中，后续再追评&hellip;希望是正品
盒子都被压坏了，粉也感觉比我之前买的少，还没试
挺好的，就是我觉得太少了，其实这个是国产的，但是国产的和韩国的应该是一样的吧，都是悦诗风吟这个牌子的，我觉得总体还不错！
很好，很喜欢，有淡淡的香味，价格也不算贵，好用，性价比高。
不知道是不是真的 味道很淡 粉质很细腻 用完再来追评
听说这个牌子很好，挺喜欢的。
没怎么用，应该是正品吧
小小的，味道淡淡的，不常用，买来备着，满意。
头像
Dream_犭虫享 10 
1楼2013-5-15
操作
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
汉语： 我来打酱油的。
英语： I'm going to buy some soy sauce. 
日语： 醤油を买いに来ただけだぜ。 
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia. 
这样，你到哪国打酱油都木有关系了。
价格便宜！东西实惠！
真的好小一瓶，控油不错哦
很小巧，还没用，用过再来
一直都备受好评的散粉
此用户未填写评价内容
真的很好用，送货很快，态度很好，而且很便宜才50元 就是包装不太好 是惊喜的另一种呈现 是所有礼物的总和 ??? 推荐 疯狂打call
第二次购买了，总体来说非常满意的一款产品，它涂抹在脸上，不会卡粉，撒在粉扑的上面的时候，是白色的然而扑到脸上却变成了透明的，使皮肤有一种看起来晶莹剔透的感觉，但并不会显得比原来更加白，没有遮瑕效果，但是我觉得这样反而更好，因为在扑散粉之前肯定会先用bb霜遮瑕，再用散粉的话，我不喜欢会显得比用了bb霜之后更白。总体来说，是一款非常优秀的产品。
散粉好像是假的 之前也用悦诗风吟的散粉 没有出现问题 这次用 出现过敏现象 对京东很失望 提醒广大小仙女不要选择在这里买了
小孩子买的，还没有用呢。如果不好回来补评的。
虽然东西真的超级小超级小，但是效果还可以，以前额头很容易油，但用了之后还好，能挺长时间保持干爽的，然后上粉的设计不是很好
我一直用的这款散粉。提亮，控油真的很不错。之前一直叫朋友韩国代购的。这两次在京东买的，东西很正宗。小盒的放在包包里也很方便。控油效果真的极佳，很贴妆。一天不会掉妆的。我个人很喜欢。还会回购
一直在专柜买薄荷散粉用，最近忙工作，只能用京东买，第一次用小悦家的粉饼，很好用，粉质细腻，就是闻不到薄荷味，不知道是不是正品，准备抽空去专柜买一个对比一下，如果是正品以后就在京东买了，比较节省时间
过了这么久才来评价，哈哈哈，一直在用，感觉特别好用还方便携带，特别控油，早上9点钟左右用的，下午3点钟左右看了看，还行，特别持妆，反正我用着还行就行了，特别适合我自己，推荐购买。
这个控油效果真的很好，比我原来用的散粉效果好，而且粉质细腻
好奇怪哦，收到货和以前买的不太一样，怎么是中文的？这到底是不是正品啊？好郁闷！物流倒是蛮快的
相信京东自营的商品质量，速度快，价格实惠！这款散粉轻盈透气，自然服帖，感觉太好啦！看看能用多久，到时再追评～
不知道是不是正品，都说有薄荷味，我使劲闻了闻什么味道都没有，巴掌大一盒
非常喜欢。买了三个。造型可爱，粉质细腻嫩白，用后提亮肤色，觉得皮肤也细腻不少。
非常喜欢。买了三个。造型可爱，粉质细腻嫩白，用后提亮肤色，觉得皮肤也细腻不少。
作为化妆小白，正在购买化妆品中，还没用过，所以对于这个效果我暂时还没有发言权，都是看到有人强推，正巧京东做活动，所谓天时地利人和啊！但是颜值还是相当高的哟。期待成为化妆高手，嘿嘿
先给物流个好评，第一天晚上十点多定的第二天中午就到了！
然后是货品，总体感觉良好挺满意的用后再评论用后感
还没用。只是看花儿与少年明星用的同款。说去油效果好。买来试试。 我看评论说小。只是没想到会这么小。 还有评论说包装简陋。只是没想到会这么简陋     希望能像传说中那么好用吧
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
室友用的这个，我用过她的，感觉很好就决定自己也买，还没用，感觉不错
包装很烂，破破烂烂的，是不是正品我也不会辨别，擦手上试了下感觉还不错，挺水润，也不油，比较满意
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都累似，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论。平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，朋友们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
本来看到这个袋子我就很担心。。什么防护措施都没有，果然一打开来，，，，这可是要送人的啊
京东的快递超级快的 东西扫了一下应该是正品 非常少女心的包装(?`^&acute;?)
已经是第二次购买了，不过这次的包装有点太随意了，希望下次注意点&hellip;&hellip;不过，控油效果还是超棒的&hellip;&hellip;
还没用，朋友用过说还可以，试过之后再说吧！京东的快递是越来越不行了，没有诚信，实际到货日期总比预计到货日期晚一天
真心不错 我一个妹妹一个 长期粉丝 定眼妆绝对好 安利身边朋友一起用 买起来 哈哈
京东买东西就是快啊，这个已经是第二次买了，不过和上次那个不太一样啊，不知是不是换包装了。
左边是去年代购那里买的，右边是京东买的，旧的有点脏了所以不去纠结颜色差异。盒盖正面innisfree那个f不太一样，韩国那个是中空的，京东买的是实心的，里面粉扑上的字儿都是中空的，可以对比一下。京东买的确实没有味道，抹完摸起来感觉一样滑。代购那里买是45一个
活动75两个，控油效果还不错，但粉饼会比较提亮肤色一些
用过同学的悦诗风吟粉饼，控油效果特别好，我就自己买了一个。我是个大油田但是用了这个之后妆特别贴服，普通的粉饼只能保持二十几分钟控油时间但是这个我能保持两三个小时而且粉质很细腻我感觉有点遮毛孔的作用，用完粉底液之后上粉饼，整个妆都妥妥的，好评！
朋友推荐款，还不错哦，美妆节，活动价超级划算，小瓶水乳送的哦
听朋友介绍的，很小方便携带，出门带着很方便，期待效果
有淡淡薄荷味，粉质很细腻，比想象中的小，但是装包方便，下次打算试试控油粉饼。
宝贝到了，很喜欢，试了一下，粉很好，摸了很自然，这个夏天不怕油了！！！
挺快的，但是和在香港买的不一样、不知道为什么，右边?是在香港买的、
买了这么多，一个小样都不送，???京东，你以前不是这样的！！！
打开后非常开心? 京东商城的商品一直值得信赖
很小的一只，就一点点大，不值得购买！
控油效果很好，便宜又好用！会回购！
薄荷味，轻薄舒适，淡淡的，挺好用！
量很少，出门携带方便，推荐！
正好脸上有油，我打开试了下，特别舒服，很好用！应该是正品，后续追评
还没用，不过挺小的，出门带着比较方便，闻着有点薄荷的味道，不像说的跟爽身粉似的，没那么浓的味道，相信京东自营，就没查是不是正品，就是包装太简陋，就是带子装的，没啥保护措施，后期会追评
很小一盒，用了确实挺自然的
第一次用这牌子，感觉不错，用了脸就不会那么油亮亮的了！买了两种，都在用，值得推荐！
炒鸡好呀.很喜欢.效果就是不一样哈，以后就认准这一家了，
开始用了，还不错，持久度也比之前用的久，擦在脸上还滑滑的
很好用，一天妆都没脱，可喜欢了
似乎比我买的其他牌子一百多的还好用，很袖珍适合放包里外带！
悦诗风吟的散粉有控油效果，定妆效果好，用了第2盒，还不错
特别小的一盒，携带方便，不知道效果怎么样
真的挺好，买了一个送人了，又又买一个
赞一个，用着不错
找了很久的散粉，很适合油性肌肤用，味道也很好，值得购买！
特别特别赞！控油效果好味道很清爽是绿茶味，推荐！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，买到的东西基本都非常满意。就算有些不满意的京东售后都能愉快地解决。不管是电器还是化妆品都是在京东买的。支持京东自营。希望京东能越做越好。家电电器小到化妆品洗浴用品都是在京东买的。现在药都是在京东买的预先备好。一般买什么定西就算别人家的卖的比京东自营的还便宜我都不去买。只相信京东自营。就是这么简单。买了这么多年也算老顾客了。除了放心还是放心。果断冲京东会员就是这么简单。哈哈
给老婆买的不错大品牌值得信赖。
散粉质量很好，用着很舒服自然，不脱妆，第二次购买了。
还没用，反正便宜！应该不错，我朋友买了，都说可以！
小小的，用起来很清爽，超级喜欢。
还没打开用，我也不知道是不是正品，其实都是一个价，我在香港内地都买过不同的悦诗风吟产品刚才对比了一下，外包装有点点区别，但是我也不知道这是不是网上渠道的差别。
用了一次，可能是我的脸太干了，好多干皮，味道还可以
双十一偶尔领到张110减100的神券..买了两个闻名已久的散粉，一个调色气垫隔离霜..东西看起来不错，用后再来追评...
太差劲了，盒子脏的没法看，不知道是放了几年的货
非常客观的说，这款很适合我的皮肤，粉很细腻
就这样这个盒子，外面再套一个袋子，然后就发来了。上面的字都磨没了(?_?)，扫码扫出来一串数字。至于产品，还没用。
听朋友说这个控油很好，只要不会很容易掉妆就好
之前用的悦风诗吟限量版emoji表情包的那种散粉，觉得很好用啊，对于我这种头发一两天就出油的，尤其是刘海，这种散粉简直就是救星。几乎没有用来擦在脸上，平时出门化妆最后一步是用悦风诗吟的粉饼。之前在jumei买的，京东没有emoji了&hellip;&hellip;不太懂条形码要贴起来是为了什么？
第一，东西第一天下单没给我送，我明明十一点前下的订单，买的保温杯第一天都收到了，两个擦脸为什么第二天才送。第二，包装真的太差了，就一个京东的袋子。总之有点不满意。
定妆小散粉还是不错，还算物美价廉吧
好小一盒，是干粉的，用之前一定要做好保湿，不然卡粉很尴尬，还是喜欢气垫，用完不会考虑这个了
好评，买给媳妇用的&hellip;&hellip;比较喜欢吧。哈哈
物流好快，一早就到了。质量应该很好吧。
真的是很袖珍的一个产品，还在适用中
我能说挺小个么，mini型的，
还没用，不知道效果怎么样，迷你型的小盒子
不知道效果怎么样
物流快，东西就太小了，不过效果好不错
还没有用哦！听闺蜜介绍特别好
朋友介绍的，去实体店试用过，还可以，就是有点少，价格和实体店一样，没有优惠，完全是为了京豆才买的
买了好多次了，超级好用
此用户未填写评价内容
买回来很久了，只不过旧的还没用好就没请假，正品，一直在京东买进口的，没出现问题，控油效果很好，一直用这个牌子的。
物流很快，包装也完好，很控油，粉也很细腻，但是闻着有股爽身粉的味道，不知道是不是正品，送货员态度很好
一直听说散粉很好用，但是我买了粉饼。???
试了一下没卡块。
当天下单，当天就收到了，还没用，看了很多好评才买的，以前没用过，用后再来追加评价
我已经和真品的对照过了，没差别，真品，放心用吧！
还不错呦，东西应该是正品，我是混油皮，用了之后感觉控油效果还可以，京东自营应该没假的吧，还是比较信任京东自营的，一天下来也不怎么脱妆，呃，也可能是因为现在本来出油就比夏天少&hellip;&hellip;
之前都听说这个好用，性价比高，但是过敏不化妆一直没有买，现在好了可以用了，朋友也一直用这款，自己也偶尔也用，不错
这个挺好的之前买过，现在又回购了，留着备用。够20字了吗试问？味道挺香的，刚好盖过露华浓的粉底刺鼻味道
还好，稍微有点白，雾蒙蒙的感觉，上午下单下午就收到了，京东购物超级方便。
里面的挺好的，密封性也好，没有味道的散粉。那个散粉扑软软的，很舒服。就是壳很脏，给人第一影响不好
还没用，看着还好
散粉好用，控油很好，小巧精致，用起来很方便，物流很快第二天就到了
物流很快昨天下的今天就到了，宝贝还没用，看上去不错就是小了点?
京东老顾客啦，买了他们家很多东西，每件都很满意。这个散粉无限回购，效果也很棒，女朋友很喜欢。而且价钱也非常的亲民，卖家态度也很好，性价比超级高。物流每次都是杠杠的，不错不错，还会继续回购的。大家有需要也可以购买哦。
小是小 但是很好用。控油力max！
至于定妆效果还得看以后，已经用了两天了
整体感觉蛮好的，五星好评！
一直都在用悦诗风吟的散粉  但是这次京东的包装太让我失望了  就用个袋子装着  里面的盒子都压开了
巨好用，被圈粉，控油能力不是盖的，另外我觉得还是有一定的美白效果的，只是没专门的那种强而已，总的来说还是棒棒哒
真的特别迷你的一小盒，不过应该很方便携带，希望好用。虽然开起来跟面粉一样。
快递超级快 商品也很好 涂抹上有清凉的感觉 很好很好
很控油，我也有拿它来扑刘海扑完之后头发显得比较清爽味道不是我想的那种薄荷味，但还是比较好闻的，给悦诗风吟家比心
第一次买，粉饼比三分好用虽然很小一个，但是能用很久，用完还会继续回购粉质细腻，很满意
之前都听说这个好用，性价比高，但是过敏不化妆一直没有买，现在好了可以用了，朋友也一直用这款，自己也偶尔也用，不错
好小啊一盒，看着还不错，等用了再追评。第一次买这个牌子的，因为搜一下油性皮肤适合用的，第一个就这个，所以试试咯
打开快递就是这样子的。盒子都是打开的，总感觉被拆过一样，该有粉饼，明显跟我上个用的也是不一样，本来想在*买便宜些可是想着相信京东的质量的，就在京东买了，没想到却是这样的，86算邮费一起。感觉不值得。
朋友介绍说这个很好用 物美价廉 赶紧试一下
折上折买的，折完再用券，太爽了，一口气买了1000多块，两个家庭一年的用量！
一直用散粉，装包里不方便，就买了粉饼，粉很细，和粉扑买的以后一样加购物车的时候不知道怎么回事，第一次加没加上，第二次加完就下单了也没看见，收到之后买了两个～哎
看起来还不错，同学推荐的，说是效果很好，自己还没用过，用了再来追评吧
包转很好，散粉很细腻，之前一直在用，很喜欢
东西来了第一件事就是看看路上是否被拆过，完好无损。然后拆开快递里面的东西包装完整，塑料封膜没有拆掉心里就很安心了。马上拆开来看，东西还是包装不错的！下次还会光临此店的！
这个太迷你了吧，跟赠品的大小要差不多了。很小。包装有些脏，以前买的京东商品都没有这样啊。用起来还可以
比想象中的小 很小 码能扫出来 应该是正品 到时候就看看好不好用了
之前在用玛丽黛佳的那款，这是第一次买悦诗风韵的，我是爱出油的，所以想买来试一试控油效果好不好。
平价亲民，也挺好用的，比较能够控油，淡淡的薄荷味。就是容量真的忒小了，宁愿贵一些出个大装的多好。
这个是这次袋子里比较包装好的，满分吧，用后评价，对于京东越来越失望
一直信赖的京东自营产品，每次都不会让我失望的，物流简直太快了，很棒！每次都是拼单买产品，这次是悦诗风吟的散粉和韩后的面膜。两款产品太好用了！散粉真的很控油。方便携带。盒子小巧玲珑，喜欢！
第一次买这款散粉，感觉不是很满意，量少，感觉用不了多久，还没开始用，用后会根据情况来追评的
之前听同事说过这个牌子，说他们家的散粉好用，比较细腻，回来迫不及待试了一下，特别的滑，挺好的
快递速度超赞，包装也很好，物品也很赞
还没用 看外观还可以 就是京东购物的包装太差了 只有盒子没有防护措施
一直看到说这款散粉还可以，买来试试。
非常好，已经用了很多次了，这个三分是我用过的非常好用的1个三分
包装太简便了，随便一个封口袋装一下，好歹悦诗风吟也是个大牌子啊，就不能郑重的对待一下么？的确很小一盒，还没用，不知道效果如何
很小盒，放口袋很方便，没有用还，闻着没什么味道，以前没用过这个牌子的，不知道是不是正品
感觉挺好的，看着好小好小，里面的味道是我喜欢的多的不说了，希望明天能美美的出门
一直看别人安利这款散粉，前段时间断货，这次好不容易等到了马上就下单，一到就试了，本人是油皮，，因为工作环境特殊到下午时候脸上的油可以做一碗菜了。自从用了散粉后，可以保持很久，改善很大，会一直回购的！满意
物流快，包装不是很好，配送员服务态度也还可以，散粉还没使用，期待使用效果
第一次购买这个品牌的散粉，听说还不错，用用看吧，京东物流超快，快递小哥服务态度也很好
很好用的一款平价散粉  一直用这个  控油效果特别好  一天都不会掉粉   用完滑滑的
这个是大网红哦，油皮好管用哦，我很喜欢啊，室友也很嫉妒，哈哈?，还要我给他买
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
一直在用这款散粉，味道好闻，重点是打在脸上很自然，完全没有假假的惨白脸，大爱
很感谢快递小哥 在北京下雨下雪下冰雹的天送来  东西也不错常用 平价散粉必备
非常好用如果没有这个不行用了这个超级好根本离不开太喜欢了
一大堆超满足 一直有用这款薄荷粉 特价 屯着无关系
双11买的，40元到手价，便宜
我真的很喜欢这个定妆粉，淡淡的薄荷味，是闺蜜推荐的，反正就是超级喜欢啊啊啊啊啊
包装很好，快递也很快，昨天下午买的，第二天就到了，使用了一下，感觉还不错。
不错 还挺好用的 就是有点迷你 这样携带出去比较方便
很好用的一款散粉  现在这种天气  上妆一次一天都不油   一直回购的散粉
今天上午下单，下午就到了真快。不知道好用不好用，等用一段时间再来评价吧
一直在用，控油效果很好，很自然，不会很白，很适合油皮
朋友都在用，说效果挺不错的，这次果断给自己也买了，是时候让自己也美美哒！
很喜欢这个小盒子，很清新，物流也很快，这款散粉是朋友推荐的，期待效果
不错不错，包装好，物流快，东西赞。。。。
悦诗风吟真的很好用噢，朋友推荐的，非常好，水乳也是这个牌子，值得购买
这个散粉还是朋友推荐的，之前在朋友家用过相当棒的，这个也是控油效果超好的
一直用这款散粉，方便携带，散粉特别细腻，也很控油。
差！假货  ！用着就跟面粉一样的 跟实体店的比太假了 建议大家千万不要买！！！！
还可以
快递小哥速度真快啊！真给力，质量很不错，价格那么便宜还能买到这么好的。价格优惠的不得了。值得购买 非常值得推荐的好产品。非常愉快的一次网购。 服务周到，哈哈！满分好评。
这次的散粉有个味道，跟之前的不一样，不知是不是假货。
非常好用！终生回购了可以说是。刘海油了扫一扫就清爽啦，控油效果非常不错~
东西还没用呢，不过快递相当快，东西也相当实惠滴。
感觉不错，我这大油皮控一上午还是不错的，这种小包装随身携带也方便
刚刚收到货，还未使用。等用过后再来追评，跟图片也相符，没什么差异
确实不大，但是携带方便。一天都不用担心脱妆了。
被网上种草的一款散粉，还没用就不好多加评论了，等用过以后再来追评。很小一盒，样子小巧可爱，挺喜欢的，希望跟别人推荐的一样好用。还是赞一下快递，hin快，棒！
我居然忘记了我买的是散粉
我一直以为自己买的是粉饼
感觉还蛮好的吧&hellip;&hellip;
没有遮瑕力度
散粉一直用的，同事让带的，，，，便宜实惠，定妆不错。下次再来吧&hellip;&hellip;&hellip;
一直都是用悦诗风吟了啦，觉得还不错??
感觉是假的，好粗糙的粉饼，有颗粒状。一点薄荷味道都没有。已经打好底了，用起来竟然浮粉，卡粉。非常失望，京东也卖假货，生无可恋了！上完粉过了半个钟，整个脸都油腻腻的了，花了86元买了这么一个烂东西，哎。大家醒目点吧。估计真假掺杂
朋友推荐来的，用起来真的不错哦，不油油的了
好Q的一个东西，快递棒棒哒，很快啊，第二天就到了，????
控油效果非常好，就算是用水润的粉底，用这个散粉妆感也会变哑光
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
小块头，携带方便，价格实惠。好用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
自从用了这个散粉就再也不浮粉了，特别好用。粉是那种特别细的粉
不知道是不是正品，就是没想象中那么高大上，粉扑有点差，盒子发过来是脏的，手上试了一下，控油还是有效果的
感觉用起来挺细的，很舒服，嗯，自己一直在用小小的，很方便携带
用着不太着白，定妆效果不错，油脸也保持
这个挺不错的，专门为老婆购买的，挺好用
比想像的小，不过小小的很可爱，香味淡淡的，第一次用，好用再来了?
一直都是用Innisfree 的散粉，这是买的第三次了，超好用的，特别是绿茶的，香香的，控油特别有效，不堵塞毛孔，很清爽！特别推荐这款散粉！！！
朋友推荐的，挺好用的，不泛油光
之前用过的一款散粉，薄荷清爽，适合我的大油皮。好评好评好评！
小小一盒，其实能用挺久，之前的盒子摸起来手感不好，现在改了
以前是用个小盒子包装的，现在直接用袋子? 这要是锁坏了怎么办？
一直用这个散粉，好用不贵，是我喜欢的。
价格优惠，粉饼也很好用！给力！
真的喜欢，第一次用散粉，有点香，挺满意的！快递小哥也好！
用起来很清爽挺好用的是正品很喜欢呢。
产地是上海，以前一直在用，物流是真的快，定妆效果还是一样好
很小的一盒，还没有使用不知道效果怎么样
跟我在实体店买的不一样，我在店里拿的有个薄荷味，这个没有
一直用的这个散粉 感觉挺棒的 拿回来和之前的对比了 一样的
朋友介绍购买的，挺好的，会继续回购！
真的好小巧呀，还没用，用了在追评的
物美价廉，物流很快，感觉控油不错
好小的一盒 而且里面装的也不满。。还没用过 期待效果
淡淡的茶的味道，定妆效果好，控油！
送货的速度很快，这款控油效果还蛮好的，可以管一天，值得购买&hellip;&hellip;
外包装很破旧，东西很小，控油保湿
挺好的，擦上之后很自然。可以用很长时间，性价比蛮高的
其实很少在京东买化妆品和护肤品，只是因为次日达，所以下的单，还可以吧，挺好用的，量比较少，其实之前用散粉感觉出用不用的区别，这款可能因为是白色的，只是觉得更亮更白一些，柔柔的感觉。
宝贝挺不错 价格实惠 赞赞赞?
没用过，拆开感觉就一半的样子，抹上和没摸一个样而。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很小的一只，随身带很方便，就是外盒有些脏，赠了小样
颜值非常高，还没开始用，看起来很不错的样子，好评。
散粉也不是很多，感觉量特别的少，不知道用起来怎么样，
看见竟然有表情款 一次性买了三个
朋友介绍用的，控油效果很好?
没有想象中好用，不过也还可以吧！
收到了，还没使用，不知道效果。。。。。。。。
小巧好用 控油不错 之前的那盒用完了 定妆很管用
好少呀，刚刚收到，希望好用。
第一次买散粉，比我想象中的小，但味道还可以，蛮喜欢的
很喜欢悦诗风吟家的宝贝，学生党福利。京东快递就是给力。
小巧精致！！味道清新！不是那种腻腻的香气！携带方便，很喜欢
平民网红款，挺清爽的，还不错
喜欢喜欢这是用的第二个了 非常赞
好用，用了很多就这个最好用。
收到就试了一下，感觉有点香
速度快，已经用上了，效果美美的
正品，控油，包装好看，小巧方便。
快递一如既往的快，就是包装有点简陋，东西应该是正品
感觉包装不是特别好，不过看评价说还不错，希望好用。
很好用，控油还没有颜色，特别好
粉很细腻，跟官方价格一样，5克，小小的一盒，方便携带
妹妹叫我帮她买的，现在她放假回家我也试用了一下，感觉还不错的，量确实不多，不过也够用啦
特别好用 一直喜欢悦诗风吟的 牌子 用着很舒服
感觉好像小时候用的痱子粉的样子。不过好用就行啦
在京东算是老粉了，买的东西每个月都不少，就不一一评价了，没那么多精力。能给这评价回复的都是自己觉得好用，平靓正。京东的物流和售后服务是吸引我消费的最大因素
因为是允儿代言的所以买了，好用的，也推荐给闺密了
抹完后很白、真的很白、不是透明色...粉饼上也没有贴层薄膜、只有塑料盖子和粉饼分离...
东西不错???以后就用它了
正品！很不错，打开之后觉得粉扑很柔软，不过还没有用。
这个粉真的很控油，喜欢，挺好用的，夏天更适合
刚取回来还没用，真的挺小的，没有异味，淡淡的香味。
朋友推荐的 还没有用 不知道怎么样 希望不会差到哪去
还阔以，控油效果蛮好的嘞
自营速度就是快，差不多14小时到货，除了快递包装有点轻薄（就一个京东袋），里面看起来满精致的，化妆新手，希望好上手
各种油皮推荐，便宜，小小一块，期待好用，物流很快
好评。回购很多次。。。。。控油&hellip;&hellip;
头一次买这个 试试看吧 日期还算很近
小小一个，希望好用～～～
发货很快，物流超给力，京东的物流真是双百的赞啊，上起来也算轻盈，还有赠品，是试用装吧
哈哈哈包装太好看了，感觉控油效果也不错哦
很好用，我觉着定妆效果挺好的，而且不油腻
哈哈哈啊哈哈特别的好用哦
应该是正品，扫了二维码，以前用过很控油，
非常好。每次都买这个，到货非常快。非常靠谱。好用，香香的，可以放心用。一直都关注，要是再优惠点就再好不过了
感觉这个味道怪怪的 ，而且不怎么控油的
之前一直想买，终于下手啦，感觉很不错哟
刚收到还没用，不过已经买过好几次了，对质量很放心，就是这个盒子有点儿脏，不过没影响
关注了很久，有货马上下单，控油就靠它了。
第一次用，快递更快，相信京东，散粉也很好用
好用，用了好几个了
还没有开始用 别人介绍的 不知道效果怎么样
一直在用这款散粉，对于油皮来说，挺好用
小巧玲珑，还没开始使用，但愿不错吧！
宝贝已收到快递很给力半天就到货很满意
东西不错，物流也快，京东一如既往的好。
妈耶真素好用惹。就是本宝宝拿来涂头发的。
感觉不像真的，真的背后不是有字嘛，这个后面我划开的纸，发现并没有字，但是用着不过敏，别的感觉没有啥特别的
一小盒能用好久，舍友都买的这个，控油
商品棒棒哒！物流棒棒哒！客服棒棒哒！
这个散粉还是不错的，用光了一盒了，我很喜欢
同事介绍的，说是不错，第一购买试试效果咋样
一直在用这个散粉，经济实惠，特别好用。
物流特别快 产品也很好用 虽然快递费六块但是也很值得。可以入手。包装也特别的完整。非常非常非常满意
还不错，应该是正品吧，物流也很快！
一直想买的散粉，终于入手了，会回购
粉挺不错的 没什么味道 送的小样也可以
这个定妆散粉很好用
一直以来都喜欢的牌子，简单好用，喜欢?
效果还可以，包装棒棒哒，下次还会光临！
挺不错的，就是咱这包装能不能走点心?
刚刚用   不刺激很舒服   不知道是不是心理作用感觉凉凉的    比自己想象的小点儿
第一次买，身边好多朋友在用，种草一个试试。
右面是我原来在免税店买的，纯韩文，这次的明显小一圈，而且是中文的。不评论真假。
别人推荐的 据说很好用  买来试试
好小的一瓶里边的粉很少，希望好用
比想象的小点，朋友推荐的这款散粉，试试看
用的还不错，总之给个好评
感觉挺耐用的，用了好长时间才来评价的，真的真的很控油阿，好用，第一次用悦诗风吟的粉饼，以后不换了！外表放包里磨的有点脏了[捂脸]
好好呀，包装好，跟实体店的一样哦
东西非常控油效果不错赠的小样也挺好
产品收到了，用了挺好的下次在买。
还没打开，用后分享，不知道如何
朋友推荐的，说不错，在用感受效果中。
还可以，挺好的，就是味道有点大。
给女朋友买的可以说是非常开心了
反正我觉得散粉还可以，快递也很fast
挺好用的，第一次用，感觉不错
用了下，味道很好闻哦，皮肤滑滑的，很小
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
第一次用这个散粉  真的是好小
还可以，比不用强多了，控油还是有效果
还不错，粉很好。看评论已经了解它很小，没想到这么小。盖比底儿大，看着还行，打开一看就小了，粉扑只能套两个手指，用着不太习惯。
物流很快，散粉还没用，感觉挺好
还不错～第一次用散粉，据说性价比高～
不错，不过是国产的
粉很细腻，包装很精致，大爱
挺小一盒，味道还行，控油效果不错
老婆叫买的希望好用
很好用特别喜欢，气味很好闻
快递速度还是一样的快，看起来是正品就不知道是不是了，我朋友代购的盒子的颜色稍微比较浅，不过味道一样的希望起来是一样的吧
用了不泛油，轻薄，透气，不闷痘
不错的产品，朋友推荐，用起来不错
不知道该怎么说，看图吧！
超级好用，又好好看，很棒&hellip;
不错诶这个一到手就试了下，不错
小巧方便携带，别人推荐的说很控油，好用，还没用，希望好用，送货快，小小一个，真的很方便携带
很喜欢，看起来很小清新！！嘻嘻！
悦诗风吟散粉已经种草很久了，终于买到了，自从在京东购物以后，就很少在其他地方买东西了。京东物流速度很快，而且还经常有满减和减券的活动，确实很划算，比超市便宜了很多。我一般都是买京东自营的，比较放心，感觉是正品，支持京东。
刚拿到，还没用，看样子应该还不错
用着非常好，下次继续购买
用着不错不油腻，比较喜欢
超小的一盒，大爱。还没使用
不知道怎么是这个样子，拆开一看，心情瞬间不美丽了，像是很久很久的了
多余的我都不想说了，明显不是正品。
如图：完全没有任何塑封，并且盒子都是打开的！包装盒一看就是随意包装的！更不说没有任何防伪码！
我是京东铁粉，并且我习惯好评但是这一次我实在是很气愤！！！
并且我买的是京东自营的，京东你的品质呢！很伤心啊&hellip;
此用户未填写评价内容
有一股淡淡的薄荷的味道 还没用不过被各种美妆博主种草很久了京东物流还是依旧很快 快递员真的超级超级超级超级超级客气哈哈哈 好评！！
目前用了两次感觉还阔以
看中好久了，用着挺不错的
还没试过据说控油效果一级棒？
好用，没验是不是正品！
效果特别好，吸油比较强。
此用户未填写评价内容
散粉一直都用悦诗风吟的，粉质细腻，很清爽，头发油的时候扑在发根瞬间不油了?原谅我太懒。反正不管怎么说，这个散粉会一直回购??????????
控油神器！！！！！之前在实体店买的，用着感觉不错就又买了两瓶，跟我在实体店买的味道有点不一样，但是控油是一样的，喜欢！！
控油效果好 以后就用它
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
控油效果还行，没有散粉好，但是比较提亮肤色，如果只是想控油淡妆的话建议粉饼会好很多
很好看，很喜欢
非常的清透适合出油的皮肤
挺好的，味道也不错
非常好用的一款产品，控油效果没得说。抹在脸上是透明的，营造出了一种非常晶莹剔透的质感。一直都在用，已经用了五六瓶了。
很好用的那已经用很多次了
一直信赖京东东西很好
之前没用过散粉，除了这个味道不是很好闻，用着还是不错的味道有一点像淡淡的花椒面的味道，控油和定妆效果不错，价格也合计，可以接受性价比不错
朋友说好用，我就买来试试
包装很好，没有漏粉
超级喜欢，不会死白的
还没用，据同学说还不错
一直用悦诗风吟的散粉，性价比高，比同等价位的都好很多，甚至比价格更高的都好用，真心的白菜价哦，包装也超清新的很不错的
包装简陋，快递速度快！
京东直营的产品一直信得过，而且物流没得说，666啊！同事朋友都说悦诗风吟的散粉好用呢，所以就今天买来试试，看看效果，好用的话还会追评的！
控油效果超级好！味道不太好闻，没有啥颜色涂厚也不至于假白，平时大概一个小时就开始出油的大油皮大概三个多小时才会稍微出一点油！性价比感觉很ok
大哥我就想知道你是坐火箭?来的吗？昨天睡觉之前下的单，睡觉起来吃个饭货到了！京东自建物流这那那这，都无所谓了，东哥我敬你是条汉子！就这速度，像样。东西非常好，一直再用，双十一之前临时补货就买了一个散粉竟然有赠品啥也不说了！棒棒的！
快递很快，还没试用
还没用，感觉应该不错
还没用，看起来还不错
散粉很好了用 就是真的好小啊  我还经常把它撒出来 而且不明白这跟强生的爽身粉有什么区别 。。。。。。。。。。。。
好用，回购了很多次
京东购物方便快捷，送货的师傅也都很好，京东购物方便快捷，送货的师傅也都很好，京东购物方便快捷，送货的师傅也都很好，
包装太简陋了
宝贝很棒，虽然很少
散粉我只用悦诗风吟，好用到爆，京东打折两个75，平时一个50元，赚了，支持京东！！！
价格一样！开通了京东闪付，所以又优惠了一点！跟别人送我的韩国买的有点区别！不知道效果如何！！希望好用
订的散粉和粉饼，京东配送是蛮快的，前一天晚七点左右下单，第二天货就到了，但是还是没有感觉到让我特别惊喜。
第一次用该品牌产品，外观还是不错的，用后再来评价！
还行ok，效果可以吧，okokokokokok
之前用的散粉就是这个牌子的 用完之后脸滑滑的 不油腻 控油还是可以的
买的第二个了，还不错，主要是拿来头发油了的时候弄头发的，效果很好哦。
挺好听的 但是皮肤干燥容易卡粉 所以要保持湿润 这个持久度真的很OK
价保的钱退不到账户上，已过七天，客服说与京东无关，让我咨询银行，为了十块钱去银行调单子，谁有那个时间，你们这属于推卸责任么！
物流好快好快哒，昨天晚上十点钟下单，今天中午十二点就送到了。快递小哥特别辛苦，吃着盒饭给送的快递，重点表扬他。这个散粉用了很多盒了，性价比挺高的，会无限回购。就是简简单单的散粉，涂上去不会死白，可以起到很好的控油的效果。就是涂上去有点干干的，稍微过一点时间之后会服帖很多。总之是好评啦。
有点小 一般般吧
还不错 好小一只
很清新，但是有一些卡粉，粉扑感觉不怎么样
价格真的是。炒鸡优惠。。。就赶紧剁手了。快递也很快。包装也很好。真实买家。真实评论。??
粉质比较细腻，不浮粉，小小的，随身带也很方便。
朋友推荐的，期待
一直用这个，很好用，这次的香香的，一直用这个，很好用，这次的香香的，一直用这个，很好用，这次的香香的
挺好听的，粉很细，控油效果明显，就是里面粉扑和粉色隔层塑料太次了，能做成气垫那样的就好了。
很好用很好用还可以吧反正不是我用。。
定妆，这几年来一直用他们家的，物廉价美
是正品 物流很快 隔了一夜就到了  用起来也很棒。
还行吧，也就那样，之前用过一个类似的。不过这个粉的味道有点奇怪，以前没闻过，定妆效果不太好。
已经收到了，质量很好，使用效果也很不错，是正品哦，值得购买哦！
拿到手的时候发现比自己想的还要少一些，味道闻着有点像痱子粉？还没用，但是包装还是挺好看的，快递一天就送到了很快。
今天刚到，也是第一次买这个牌子，不知道好不好用
控油效果特别好   用过最好的散粉没有之一  以后会回购
不错，物流很快，东西也很好用
本来是打算买来当散粉用的，结果用它来解决油头效果立竿见影！扑在头发出油的地方，立马变清爽，不得不说非常好用！
升级版，味道跟之前的不太一样，不知道是不是正品，不过控油还行，跟美宝莲比，还是喜欢这个牌子。
相信京东～～～这个也是老牌子啦，还是非常不错滴(*?&acute;╰╯`?)?，很值！
还行吧，可能我出油太多，感觉效果不是很明显。透明颜色不错，到货快。朋友说韩国假货太多，下次可能不买这一款了
这款散粉有很多人都推荐过，我的两个室友都在用，实惠好用，能控油，很适合学生党用
买来送给同学的，物流很满意，商品如何没有得到同学的反馈，但这是她最喜欢的牌子，应该不错
京东物流超快的 快递收到啦 好喜欢悦诗风吟的散粉 定妆效果特别好 包装也是特别的漂亮 已经回购很多次啦 谢谢京东和悦诗风吟给我带来这么好的购物体验 棒棒哒 会常来的 支持京东和悦诗风吟 大爱
到货速度快，包装很好，很安全，价格公道实惠，比线下便宜不少，愉快的购物体验。
趁着双十一，一次性买了很多东东，支持京东信赖京东
很方便，和店里一个价格，日期比店里早一点，又快又好又方便，一直信赖京东，有需要还会来的
很小，不知道能用多少次，第一次买他家的东西，不知道好不好用
一直用这个，用起还可以就是份量有点少，用不了多久就用完了，希望升级份量多点大盒的。
还没用，看着不错，这个价格值了
好多年了，一直是京东的忠实粉丝
大到家电，小到卫生纸
已经多年没进过超市了
这个我用了毛孔会堵，而且长痘，但是头发出油用点这个粉简直就是奇迹。
小巧精致、放包包里不会占太多的地方、粉也很细腻光滑
挺好的，很显色，京东自营的商品还是比较相信的，希望不要有假货就好，哈哈，挺好的，有点白，用了没有过敏
特别好 多次回购特别好 多次回购特别好 多次回购
终于在双十一把购物车清空。看评价说这粉儿很适合定妆，而且轻薄，入手试下。
好小一盒啊！相当迷你...下次买一定要等到有活动
很不错，赞一个！京东自提柜不错的。我以后还会回购的！
红框的是在这家店买的，其他五个在别的app和专柜买的，只有这家店买的和其他五个不一样，仔细看盖子内里少了一条螺纹，盒身相较于其他五个在螺纹下面少了一个台阶。真与假你们自行分辨，反正我是不敢用了。不给退。客服和稀泥，在线客服差劲。
还可以。现在经常都是头发有点油腻腻拿来洒一点。哈哈。很好用。又不贵。哈哈
一直相信京东商城，支持京东，支持国货，真的不错
性价比很高的一款产品，京东送货特别快。很好的
东西真心不错，控油效果就是好，我是油性皮肤，我只用这个牌子的散粉。
回购第二个了，不过持妆效果的话就不要要求太高了，说实话，这个性价比是真的高。
很好用，还会回购的，可是包装真的超级不好，也不知怎的盒子很旧，不过东西蛮好的
一直用这个牌子，很好用，每次都来京东，信得过，必须赞一下
不知道是不是正品。。。担心，跟以前买的不一样，闻起来有一股山楂杨梅的味道。以后不敢在京东上买了，第一个是现在买的（上面的字不是很清晰），第二个是以前买的
货品刚收到还不错期待效果
包装实在是过于简陋，我的天，东西没有密封，不知道是不是真的，定妆用的时候轻轻一拍把粉都擦掉了
小巧，效果挺好，脸不再油油的，自然色，没有很白，适合日常使用。
之前看好多同学朋友一直用来着，都说挺好用的，就买了试试，用着感觉还是不错的。而且价格很实在
送给朋友的愚人节礼物。别看只有5g，能用很久，效果很好，明星产品了
小小的一个，挺方便携带的，还没用过，产品怎么样不作评价
用了两三年的悦诗风吟产品，感觉还可以，但是这个散粉从味道和效果完全不一样，很怀疑是假的
第一次买，没有传说中的好，东西小而少，试了一下粉质一般，感觉不值，习惯好评
之前就一直在用悦诗风吟的这款超级耐用、特别喜欢、没啥刺鼻的味道用着感觉也很好、控油等效果都还不错呢、以后还会再回购的?大牌子用着放心
味道很好，超级好用，夏天涂了防晒霜很油，然后用这个散粉去油，真的好多了，夏天必备啊！
看着还不错，看别人评论说不错才买的，一样好用，京东配送给力，好评
已经用过了，控油效果很好。
感觉超好用的，一整个下午加晚上都没问题，虽然比想象重要小，但是质量很好的ヾ ^_^?
这个牌子的很好看，会再来买的
发货很快 第二天就到了 就是包装比较简陋 真的很好用
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
活动买的，*3个，很划算呢，控油效果真的很不错的，样子也很可爱，喜欢这个粉扑
悦诗风吟的散粉是经典产品，不浮粉，薄透，能有效提亮肤色。每年都等双11搞活动，买一送一，正好用一整年。今年在京东上买，包装完好，精致。还没有用，外包装先给个赞。用了之后再追加评论
不错，便宜的，现在基本都京东超市买了，还能送货上楼，不用自己拿
感觉很细腻，小巧一个，感觉便宜，实惠也有好货哒
只选对的，不选贵哒
控油效果一级棒。上脸之后摸着特别舒服，但是估计盛夏还是扛不住。
早就想买这款了。收到了很满意。开心哈哈哈哈哈哈哈哈，昨天晚上下的单今天就到了，可以的
挺好用的，感觉用了之后脸挺干爽的，皮肤本来就很油腻，花了妆后，用它可以减少尴尬，方便。
我是听别人介绍，说这款挺好用，所以买来试试，等用了再说吧
东西收到，期待带来的，惊喜，都说很好用，不要让我失望哟！
一次性买了两盒，效果蛮好的，吸油效果好，干净清爽方便携带&hellip;&hellip;凑足了
买的和之前**优上买的一模一样，但不知道为什么味道闻起来不一样，希望效果是一样的
确实比较清爽 ，用了很久才来评价，化妆后在用点这个，整个肌肤都会很干爽不油腻，挺不错
虽然不知道升级版是啥意思  但是悦诗风吟这款散粉还是挺好用的了细腻日常可以用控油
物流很快，第二天就到了，宝贝跟之前买过的不太一样，有点香味，还没有使用，期待效果
还没用，但这个散粉口碑一直很好，是正品，价格也很美丽，生产日期也很新，性价比很高。
太小，但粉蛮细
配送很快，就是打包的简单，直接一个袋子就来了，好歹用个小盒子呀
还不错，还不错一下，到时候等用好了再过来评一下，多给我几个斗啊，为了评价银都也不容易呀。
应该是中国经销商出的货
蛮好的
物流必须好评，很快
朋友给推荐的，用了才来评价的，挺不错的，物流9是没话说，第一天下午，第二天中午就到了。
好用，质量不错！使用后感觉控油效果好。只是没想到盒子有点小。
好用...............
散粉好用，最开始是买的代购的，给公司买的，一如既往的支持京东，确实不错，反正我喜欢
满意。一直都用这个，控油效果很好，推荐给大家，就是感觉太小了
很细用了之后妆确实会持续时间比较长了
哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈
质量很好，物美价廉，一直相信京东，支持京东，必须的！
很喜欢，之前表妹推荐说很好，很小巧可爱，期待试用效果
东西很好。试过很喜欢。谢谢
第二次回购这款宝贝了，效果还是挺好的，用了之后脸上没有那么油了
买了还没用，到时候再评价
这款散粉我很满意，眼影上盖了一层，一天没有脱妆，可以说是很满意了！
这个大小我确实醉了，还没有用，不知道效果怎么样，真的是太浓缩版了，希望浓缩的都是精华吧
个人感觉挺好用的，比粉饼好用，很细腻，同事都说我皮肤好了。
很好用，主要送的超级快，超级快啊，非常满意这次购物，实物与原图很复合！棒的很！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东购物方便，多快好省，还会继续支持。会员购物方便快捷。
粉挺细腻的，还可以，包装没塑封
还没用过，但是感觉还可以，只是有点小
不错啊，就是包装有点简陋，物流很快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经第五个了   是正品   和专柜比对过了   一模一样  下次还买他家的  开心
物流很快，昨天晚上下单，今天下午就到了，打开试用了一下，气味很好，很滋润。
可以非常好用已经是n次购买了 性价比高。值得购买
味道淡淡的 很清爽 小小的適合隨身帶著 很不多 滑滑的
看图片以为是扁扁的，收成是小小厚厚的，第一次哦买这个牌子，还没用，希望好用
挺好的，之前实体店买过
挺好的，之前实体店买过
京东自营。买着放心。质量保障。服务好。 相信京东。相信自营。
真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！
朋友一直在用这个。一般我很少化妆，第一次买，定妆还不错，悦诗风吟的东西都很好用
很不错。以前就在用，十一便宜。囤货中。
嗯国产散粉没有味道，不过用着一样就OK。信京东
什么升级版？？无论包装外在还是粉质，都跟普通的一样呀。。。
一直用这个牌子~
还行吧 没有薄荷味 而且控太大了 还是非国产好
以前用过别人的，感觉挺好用，价格也超级实惠，买了用了一段时间，控油效果很好。
还不错，有控油的作用。
感觉跟香港专柜买的还是有区别的，粉没那么细腻，也没那种清新的香味，定妆效果还行吧
还没用，感觉还可以，包装很简陋。
很好用哦  不过就是很迷你呢    总体可以的
真的好用，小小的一只，很方便携带，淡淡的香味，很好闻，强烈推荐啊哈哈哈
感觉我这次买的才是真货啊！之前好像买的跟这个不一样
用着感觉很好，很控油，小巧，带着也很方便，还会继续购买的。
粉质细腻，用过之后感觉脸上十分清爽，小小一盒，价格也公道，很满意的一次购物
好评语大全

1. 老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞！！

2. 效果很不错，以后会长期服用。

3. 掌柜人不错 。鞋子很好 服务很热情。

4. 质量好，以后还来你家买。

5. 很难得的正品，网购以来最满意的了。

6. 做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣衣 谢谢。

7. 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦

8. 发货很快，东西不错，有效
很好，虽然很小一个，不过还是不错的，很吸油，不会太白，出油的时候用一点，很方便
粉就是透明的 控油还可以  物流超快的 上午下单中午就送到了 简直神速
首先包装很满意，嫩嫩的绿色，很清新，试用了一下，终于不再觉得脸上油腻了。
挺好的。京东活动给力啊！
应该不是正品，不好用，用完脸上有白色小毛毛，很失望
这款散粉很好用，感谢乐山师院京东派的小哥哥^_^
右边是京东买得，左边是之前买的，如果是进口的应该有韩文，然后上面贴中文，我之前的有绿茶得清香，京东得没有，还没用，等下试一下效果。
我看我姐她买了这个，说很好用，我就也买了一盒，味道很好，应该是正品。
挺好的 物流挺快 我头发第一天晚上洗第二天中午就油了 用来弄头发的哈哈哈哈哈哈
很好用，用了好几盒了&hellip;&hellip;
爱茉莉牌子的悦诗风吟？？！！！亲们买之前看好，，，这个是不管退换货的?
很好用 买了好几次了 还推荐给朋友和家人在用好评
挺好的，是正品，味道不重，淡淡的清香，5g够用很久了，好用的话会回购的！京东物流就是牛，上午拍下午就到了！
信赖京东，物流快，过年也给送货。家里买东西都是在京东买的，正品。活动也多。
散粉特别的细腻没有香味还没用看起来不错
在新疆出差也不怕快递慢，因为有京东呀 ????，物流依然给力
性别男，第一次用散粉，控油效果好不会太显白，比较合适~~~
之前买了粉饼，现在买了散粉。没想到的评价好用，强烈推荐
物流真快，晚上下单，第二天一早就到了，用起来特别细腻，还有淡淡的香味
控油超好 而且持久 一直用 身边朋友也有很多在用
这个已经用了几盒了，买来拍头发的，效果不要太好，我朋友说我太奢侈哈哈?
还可以，比我想象的好，一分钱一分货，适合新手，下次再来，包装比较简单
无限回购的小散粉，定妆效果好，价钱也便宜～
挺好用的，我是干皮用完以后鼻翼有点儿起死皮，其他的都还可以总体来说很棒了
还没用，朋友推荐的应该不差，京东快递没的说，?
超级小，比我想象的小好多啊啊啊，我以为是赠品，哈哈
第二次用了
第一次在京东上买
夏天要来了，还是用散粉定妆，控油效果好
包装太破了吧。直接给我套了一个塑料袋邮过来了，好歹我也花了五十块钱呢
我朋友是在专卖店买的，包装纸盒的手感不一样，盒盖也不一样，但愿是真品
物品和实物一毛一样 就是初次化妆有点笨
非常非常好，会再次购买，京东会员购买的超级划算
当天下单当天下午就收到了，太惊喜了，配送完好无损，东西也是正正的
很好 用了好多了 效果特别好 经常回购  京东物流很给力 隔天到
超级好用。很满意，我很喜欢，很喜欢?，喜欢！
粉质细，控油效果好，上脸有轻微清凉感。用过一次在头发上，效果也很好！
很好用，真的真的，但是散粉也就不了我的大油鼻，不过脸上变得非常好
一直都很喜欢悦诗风吟的散粉 这是第二盒啦  一直很好用  满分
很抗油，定妆效果挺好的，一点都不油腻。。。。
刚到，在上完一天班的大油脸上试验了一下，还不错，不知道持续效果怎么样~
女朋友一直很喜欢用这个牌子的东西，这几天看到在搞活动，降价了，所以赶紧购了几套入手，给女朋友一个惊喜。嘻嘻
买了n次了，散粉都是他家的，好用，控油啊主要
朋友推荐说好用，买来试用了下，感觉不是很贴。
大家都推荐的散粉 价格便宜 买来试试 好用追评
东西很小很精致，感觉肯定不错，很期待用之后的效果
买了N次了  粉质很细  还可以用在刘海上  不错  喜欢京东物流
今天第一次用，蛮好的，就是里面的散粉比想象中的要少点。。。不到一半
可爱  就是小了点  但是很好闻   颜色很漂亮  快递员态度很好
这款散粉很好用呀，吸油美白效果还是挺好的，已经用了好几盒了，棒棒哒
一直在京东买的，没发现有什么问题，反正我敏感皮没过敏，要求很低，哈哈
挺好的，我很喜欢，不油腻，控油，不晕妆，哈哈哈哈哈
小小的一盒，淡淡的清香，很实用，粉也比较细腻，不会出现卡粉的情况
质量很好，发货快，不用出门买了，太方便啦
给老人买的，在京东购物方便快捷，比超市价格优惠。
很好用，又显白，持久度又高，粉质很细腻，大油皮的我用着很顺手。
喜欢的妹子买的，她还没用 先给好评，京东的服务好
第二次买了，一如既往的的好，粉很细，用着也很舒服，控油效果不错
非常好，京东自营的物品快递没得挑剔，购买也放心。
网红产品啦 油皮 混油皮亲妈 不浮粉 而且贴别控油定妆 奶思！
非常不错哟 朋友推荐的品牌 满意
感觉有点小  但是真的控油效果超好  我用的兰芝bb霜又是油性皮肤每到下午就油光满面  用了这款散粉真不错  不油腻上粉也很贴
使用过这款产品，平价但很好用，会继续回购的！
网红散粉nei，很棒棒，每天都在用，控油效果很不错???
之前都是香港代购，上面都是英文，这次的是中文，还没有，不知道好不好。
非常不错，一直在用，不错的商品，支持购买
特别好，很喜欢，还会回购！！效果很棒的！！
很小的一盒，控油有一点效果，定妆后脸滑滑的
回购化妆品之一，比一般的定妆粉细腻。早上化的妆下午还是很好的。好用。
非常好，很喜欢，有点小，适合不常化妆的亲们，但是东西非常不错
这个实在是难以置信的好，价格实惠，适合我们这种学生党。大家在用的时候可以用彩妆蛋去拍，增加妆容的持久力，而且更自然，下面是对比图
很好用～快递有点简陋。然后就是有点小..不过真的好用用完回来买。
店家给力，效果不错，很好，给你五星好评
这也太小了，我没看克数也没看尺寸，买到手真的哭笑不得，太有意思了，袖珍的，粉饼就能放两个手指?????不过东西挺好的?
不知道是不是正品，反正味道和之前买的不太一样 闻起来几乎没什么味道
不错， 第二次购买了，控油效果非常好，再没有油腻腻的效果。
超级满意，到货很快，正品很好用
不错，有种薄荷的味道，用着还行，迷你盒子
挺好的，还没用，很多人都推荐，期待效果
很不错的散粉。一直用这款。京东买很放心
很好哦  快递超快  第二天就到了 就是还没用不知感觉怎么样
东西收到了，还没用。以后追加。
东西很精致。快递非常给力。京东就是好。！希望东西也那么好 。
合唱老师要求买的。好评。可惜口红没有色，要不然也一起在这买了。
跟我在实体店买的不一样  这个感觉有点假 不是正品  不太好用
很棒哦，价格公道，而且这一直在用这个牌子的东西，效果号
东西收到了，没我以前用的好，快递还是很给力的，勉强接受吧。
京东物流棒棒哒，东西用了用，觉得还不错吧
第一次买粉饼。之前用的都是散粉，用了两次还可以吧，唯一不喜欢的地方就是粉扑太太太粗糙了！明明散粉的粉扑都特别柔软啊，这个是什么情况呢？！
不卡粉！还控油！一天都不花妆！很棒！五个星。物流也很快。
破肉摩托头盔的人也可以很好看首映礼很
物美价廉的一款散粉 粉细腻 扑在脸上很清爽
物流快，东西不错，希望一如既往的好
挺好用的，送得赠品也多，关键物流准时
好用，就是等了好多天，要从外地调货
挺好的，控油能力好，而且还有点香味，用在脸上很轻，很舒服
价格优惠实用，重要是方便携带，值得购买！定妆效果还可以
控油很好，朋友推荐的这个牌子
不错啊，用着很好。真怕从网上买用着不好。现在看来还行。
物流很快  服务态度我很好  就是实物太太太小了感觉有点不值
很不错  用起来很细腻  味道也挺好问的  价格也很划算
控油一般，可能我皮肤太油了吧&hellip;
越来越喜欢在京东买生活日用这类快消品了 品质有保障 送货服务也好 希望京东越办越好
还行吧，第一次用散粉，还不太习惯
包装都特别脏，特别旧，日期也不是很新鲜，感觉失望！！！！！
好小一个啊，但方便携带，挺可爱的，听说功能强大，先用着试试
白的，小巧的盒子，带着挺方便的
看起来不错，用后再追评，希望好用，一直信赖京东自营。
产品还不错，物流挺快的棒棒哒，快递员辛苦了，物流辛苦了
东西非常好，用过一段时间才来评论的，快递员态度也非常好！
散粉挺好用的，控油，清香，不过这东西对我来说真的好小。
度娘问来的都说这个不错，买来试试
我没想到这个东西这么小 还没手掌心大 真的假的不知道
第一次买，打开味道还不错，用了也很清爽，下次还会再买
买给妈妈的，爸妈很喜欢，质量好，速度快，年货采购专门店！
还可以，涂完之后皮肤很滑，但是不知道时间长了能不能控油
超级实用的散粉，平时还能用来拍一下刘海，解决头发出油问题
听朋友推荐买的，很细腻没有啥太大的香精味，用着很好。
有淡淡的香味儿～不错?价格便宜
好用，已经回购了，性价比超高的散粉。
一直用这款散粉，很棒，希望京东坚持正品，不要砸自己的牌子
不错好用实用 便宜实惠 值得购买 赞赞赞
还没有用，但是看粉质和颜色都很满意
帮同事买的，一直用的这个，很快就到了，下次需要还会再来
还可以吧 一直用悦诗风吟的东西 就是觉得用着不太方便
很不错啊，和店里买的一样，本来以为惠便宜，结果和店里一样
好评 一天都不会出油 就是弄得鼻子周围有点起皮 是正品
还没开封，外包装上比较简单 一个绿盒过来，有点破损
是正品，但是看了一下评论，发现没有赠品，有点小失望
京东配送太快了，晚上下单早上就送到
送来没有自封膜，效果没用还不知道，挺小一盒，希望好用
这个挺好的，定妆效果一级棒，粉质也十分细腻，给好评
很棒 很好用 京东品质值得信赖
已收到，还没用，不过商品和描述的一样。用后再追评。
还没开始用，用了再来评价，到货是挺快的
多快好省首选京东商城网购晒单啦
很自然很好用，值得购买，下次还会光临
散粉蛮控油的，量就是一半，推荐
还未用 用完会追评 辛苦快递员
东西不错，有赠品，希望好用！
喜欢京东的速度，赞一个。
给老婆买的，老婆说看的可以，是正品
一直都很喜欢悦诗风吟的牌子，圣诞节去专柜还买了她们家五百块的护肤品。搞活动啊。够我用两年了。哈哈哈
舍友推荐买的，很抑汗，很喜欢这款散粉，下次会回购。
包装极差！！！！！！！盒子上的字迹跟我在专柜买的字迹模糊！
很好使用，是性价比高的定妆粉。
感觉不错，价格也很公道，值的购买！
回购，油性皮肤的佳品，，这款散粉能控油，使妆容很漂亮
很小巧的一盒，方便携带，快递给力早上下单下午就到了
味道很淡 控油 粉质细腻光滑 很不错
迷你盒子性价比高，用了几次还不错
京东的化妆品真的是棒棒哒，超喜欢
室友推荐的，她说很好用，我没太大感觉。就是觉得很贵
同学介绍买的，物流快，一天就到了，包装很好，没损坏
一直用这款，控油效果好，妆容持久！
一直在用，挺好的，效果不错。
东西还行，用着还行，还不错。
帮朋友买的，还未收到评价，挺袖珍的
用着还行，就是味道闻着跟专柜的不太一样，不过应该没什么
好东西，还不错哦。便宜实惠质量好
用起来还可以，还挺实惠的！值得买
不错，现在家里东西基本都是在京东买
很小盒的！用着感觉不错！很服帖！
京东速度没得说，东西也棒棒哒！
还不错，速度很快，质量不错，值得购买
吸油效果真不错，单纯是为了配合防晒用的，还会回购
挺好的，总体还不错，没毛病。。。
回购很多次了，吸油效果好，来不及洗头还可以用来拯救油刘海
商品非常好用，京东值得信赖。
好友收到很开心，早上下单，下午就收到了，很快，点赞
快递很快 一天就到了 还没用 用过之后再来追评。
有薄荷味，但是好像扫不出来那个码，不知道别人怎么扫的
挺好的。等了好多天，才有货。个人觉得粉饼好用一点
很好用  好像包装变了  现在还有点淡淡的薄荷味
帮同事买的，买了三件 还送了一个面膜，是正品，很好
很控油，还算好用吧，京东送货快
拿回来了，还没用，快递员特别给力，中午一点送的。
超级控油，好用好用好用。再也不用油光满面啦，开心。
很不错的粉饼，质量好，送货快，一直都在用，还会再买
很好，粉很细腻，还送了赠品呢，就是粉不好倒出来
关键是速度快，春节期间只能靠京东了，辛苦京东小哥了。
控油效果超好，以前没用过散粉，这个用了感觉很好。
感觉还可以，但是味道好像不太对劲
小红书种草买的，真是好用啊！！！
还可以，挺爽滑的，擦脸上挺利落的
好用，当定妆粉刷刷刷粉质细腻，控油效果蛮不错的，
真的很好用 清清爽爽舒舒服服~价格适中 反正是比较划算了
很好用，已经用完两盒了，粉质细腻，不会有很重的妆感，夏季尤其适合，很吸油。另，京东自营与实体店质量一样，是正品。
有淡淡的薄荷味 效果没有明显的感觉
还行吧 并没有想象中的那么好
非常好用，味道也很正，以后还来
效果很不错，大概控油五分之四左右，还是好用的。
粉超级细腻，用起来清爽不油腻
看上去脏脏的，盒子也烂掉了，没有外面塑封的一层
看着是很好，用用看看怎么样。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
真的控油哎！定妆神器！不过春天用有点干，夏天正合适
非常好，和韩国代购的一样，很好用，比黛珂散粉都强
还行，搞活动是买的，平常买太贵了
一直用这款，挺好用的，清爽舒服
这个粉的味道还不错，用了之后没以前那么出油了
定妆粉质量挺好，盒子很小巧，方便携带，快递超级快，，
东西不错，值得购买，送货很快
起干皮的，很小很小的一盒，没有说的那样好，感觉好失望
觉得是假的，在网上找的真假对比，条件全部符合，假货
闺蜜帮忙选的，我相信她的眼光，待会儿试用一下
味道很好闻，用着很不错，效果很好
还不错 出粉更均匀就好啦 挺好的
很好的产品，使用后体验不同。
控油非常好 一直用这个 发货也很快
相信京东，希望永远卖正品
真的非常好用 干爽 一直在用
说实话，不怎么好用，粉扑是很柔，但是使用不方便
控油效果还不错，只是太小了点，没有增白效果。
第二次买了，好评！要是能再附带一个扑更好啦！~
很好用，控油力超级强！很喜欢
一直在用这个  控油特别好   定妆就不用说了
还好，就是太小了，拿货时都找不到
产品不知道是真假！但包装只是用京东袋子装！洗面奶外壳脏脏的！一个品牌这么做事我怀疑不是正品
挺好的，下傍晚脸上出油抹一点，很自然，很舒适~~
不错 控油很好 继续购买
产品不知道是不是正品！包装底部和别的不一样！
定妆控油效果真的很不错，喜欢，价格便宜，还会回购
用用看看，他们家这个东西真心不贵
一直都在用这个，清爽，服帖
味道很舒服不油腻配送超快
用着不错，比几百的粉强
挺好的用了一下挺好  物流也挺快的。好评吧
很小的一盒，不过也应该能用挺久的了。我出油多&hellip;感觉不持久
很好呢，好像新旧交替包装
没什么味道，跟以前韩国代购买的不一样味道。
还没用，不知道效果怎么样，听说效果好就买了
很喜欢这款粉，我一般都是擦头发用
质量很好，比较小巧便于携带，很喜欢，应该会很好用
宝贝挺好用的，定妆效果棒棒哒，携带方便，很是不错
超级好用特别控油这是我第二次购买以后还会再来
不错，物美价廉。很满意。
超级好用，气味很好。淡淡香气
一直用这款不错都用了好几年了
这款散粉性价比很高，夏天用最合适了，吸油。
已经好多次购买使用悦诗风吟的这款散粉了，自己是油性皮肤，而这款恰好合适，且可以保持干爽不腻很长的时间，使用过程中相当满意哦，还会回购哒
满意的一次购物是的是的
一直在用这个，特别好用，跟自然控油效果也不错。
京东的物流真的超级棒棒啊 急用的时候很方便
之前用过的，再来一盒，一如既往抹在脸上滑滑的
还是很不错，一直都用的这一款，已经买了很多次了
夏天来了，要开始控油了
还没用。但是感觉还不错，就是小了点，粉很细腻
还没有使用，好的话再买
朋友介绍的牌子，用后感觉还不错，适合敏感肌肤
小小个看着好可爱，正好量不多，化妆比较少的用正合适
还可以，适合油性肌肤，用过三瓶了。性价比高
好用好用 脸上出油了用这个立马就变磨砂的了
我是在网上看到的。平价商品
买个老婆用的，希望好用
好用，物流好快，最爱京东
很好用，粉质很细腻。下次还会买
本机乳液的那个女的是不是
超级好用，这次又买了3个，还送了好多赠品
好精致的一盒散粉，控油效果真是超级棒，太喜欢了
一直听说悦诗风吟散粉很好用，这次买来试试
这个散粉确实好用，价格实惠。
东西还可以，只是感觉京东的东西越来越贵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好小的一盒！第一次用这个，听说挺火的，就买来试试吧，正好碰上京东搞活动，下定决心买了，昨晚迫不及待的试了试，感觉还可以，面膜有点厚，精华还是挺多的！其他的吧，没有什么心得，敷上去感觉皮肤很干，敷衍了还可以，希望京东商城经常搞活动，会便宜！还送货到家！铁粉
特别好  客服服务态度特别好   下次还会来
一直用着很好用！！！
挺好用的吧，给别人买的
送姑姑的   她一直都很喜欢这款散粉，好评
用了一次，感觉还可以，挺滑的，跟爽身粉差不多
质量不错，送货速度很快
还没有使用 希望还不错吧
好精致的小盒子，物流特别快，感觉控油真的挺好
非常好～小小的一盒，很细腻，非常满意～～～～～～
美美哒，朋友力荐这款产品
控油，挺好好用的，第二瓶了
不错，挺美观，触感不错
不错，春节期间，快递很快
总感觉跟以前用的不太一样，难道是错觉嘛
盒子比较小巧，粉质细腻。快递小哥态度热情，好评。
很好用，朋友推荐的人，身边的人也觉得挺好
有一股薄荷味   还可以  不容易起油
比预想中小一点，还没开始用，不知道好不好用
味道好闻，皮肤也不过敏
超级好用超级好用，控油不错。
好用，闺蜜推荐的，定妆很好，脸上不出油了
经常用。回购好多次了，大油皮，喜欢喜欢。
很好用！很实惠！很喜欢！值得购买！！！
宝贝很不错，家人也很满意，质量好，材质也ok，特别特别特别喜欢，希望老板多多搞点优惠活动，还会继续购买。如果有新品的话记得通知哦。已经介绍给家人跟朋友。后期自己也会继续购买。物流也特别给力，但我们这里速度特别快。最重要的是客服很细心，也非常有耐心，问的问题都不厌其烦的回家我，让我这么多年来觉得特别欣慰。最后后还要说感谢老板的帮助，祝生意兴隆哦。
中草很久来的，希望好用，香香的，小小一盒
还没用过，看起来还不错，就是不是想象中的大小。
很好用，买后很快就收到了，京东物流就是强大。
控油很好，一整天了都不出油，夏天棒棒哒
非常非常不错  很喜欢  客服态度很好
不错，个头不大，效果不错。
东西还不错，应该是正品，快递超级慢，明明没有配送，还说打了很多次电话，最后还是自己打电话催的，真是无语
真的很小的感觉性价比也不高，看看用的效果吧。
整体感觉还不错  还没有打开来看  有一点点小
感觉跟我之前买的味道不一样，之前买的清新些
挺好的，粉还算细腻，太小只，携带方便是真的
原本以为挺大的，但拿到才知道有多小，但是很满意
给快递小哥点赞，态度特别好~\(≧▽≦)/~
之前的那一盒找不到了懒得去店里买了就在京东买了
第二次购买了，身边的同学都在用，挺好用的
以前一直都用悦诗风吟的散粉，是纪梵希的平价代替品，超级好用，买了两个一个送给好闺蜜的，她也非常喜欢。
真的不错，用了以后脸上不出那么多游了，有效果！
已经用过了，挺好用的
挺好用的，出油区用了之后出油很少，超棒！
朋友推荐的，感觉很不错。
还没有用，但是感觉包装还可以，物流很快
第一次买这个散粉，种草已久，控油效果真的超级好，而且价钱便宜，值得入手！京东第二天就到货，真的太方便了
涂在脸上滑滑的，控油效果不错，物美价廉
可以的，挺好的，今天早上第一天用，效果不错
还没用，包装没散开，看着还行，希望是正品。
用着很一般，用了跟没用感觉一样，没什么效果
刚刚收到 看上去很棒 不知道用起来合不合适
还不错，朋友介绍的
看朋友买的感觉很好用，效果真的很赞?
什么东西！！白白浪费50块！！这包装像品牌的质量吗！朋友们都说这款散粉很好用，可能是买到假的了吧！！
一直都在用悦诗风吟的产品，控油效果很好
刚开始使用，觉得还可以听朋友推荐的。
挺好的，老婆很喜欢，不错的东西，值得购买
日常跟风，喜欢这个味道，淡淡的薄荷味
一直都用这个牌子，挺好的，物流也很快
特别适合油性皮肤，还不错
粉质细腻 清爽好用
很不错，比超市便宜
给媳妇买的 很好用
很好呢，就是感觉有点少了，一盒只有一半
挺喜欢的，包装也比较好
控油控油控油
挺好的，一直用的这个，这个升级版有淡淡的香味
一直在用，效果还行，比较平价，性价比很高。
真的是特别少特别少，我还以为是试用装
不错 物有所值 很愉快的一次购物！！！
挺好的不错 就是比机场贵 不太划算啊
第一次买散粉，期待效果~
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
挺好的 我觉得还不错 和想象的差不多 很喜欢
好小一个，里面的粉也很少，可能用不久。
这个商品很不错，值得推荐，物流很快
假的。跟我之前买的不一样。味道也不一样
味道很好闻，控油效果很好，就是量太少了。
不错，香香的。味道很好闻。下次继续
好小的一盒   送朋友了
帮朋友买的，反馈还不错
有点小哟，不过控油杠杠的
挺好的 女朋友喜欢
听别人说挺好用的  买了用着还可以吧
小小的一个，很方便携带，控油效果不错
味道还不错，就是量比较少，还可以吧
真的挺好用的，一如既往的好，同事都在用，
很好用，还有一点淡淡的清香，很喜欢
一直用这个牌子，非常好，是正品，下次还来!
这款散粉可以，然后擦了以后定状效果很好
包装不错，物流也快，还没用，应该还是不错的
外包装损坏 里面还行 自己用 还好
粉质很粗吧！拍上去的时候总是掉粉。
虽然比较小 但香香的 还是蛮不错的
控油！控油！效果很好、也可以弄在头发上
还可以，很小的一罐子。
油皮亲妈，超级好用，便宜好用，喜欢
闺蜜推荐的，用起来挺清爽的，价格也挺便宜的
非常好，给朋友买的新年礼物很有新年的气氛
很好用，感觉控油效果很不错，很满意
以前国内的没有香味。这次买的居然有味道
刚刚到，感觉应该挺不错的，不过好小一盒
很好用，定妆效果还不错，味道很好闻
已收到货，因本人忙，没拍照，没使用中
很棒的一款散粉，一直都用的这款，棒棒哒
快啊 一天都不到就到了?还没用希望好用
一直用这个牌子的定妆粉，便宜好用！
物流超级快 散粉也很好 控油效果好
还可以，性价比比较高，但是个人不太会用
一直用，长备品，控油效果好，自然
好评 好评如潮。。。。。。。。。
物美价廉，持妆效果好，下次还买这个。
定妆效果挺好的，就是落朋友家里了?
还可以 味道很清新 效果自然??
控油很有效，粉质很细腻，不错?
用着还挺好的，就是不知道是不是正品
特别好用又平价的散粉，一直在回购
价廉物美  挺好用的  值得购买
真的很好用，用了好几个了，棒棒哒
