昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东果然神速啊！涂上后很滋润，香香的草莓味?，日常显气色～～
同学推荐的，挺好用，，不掉粉，。
定妆效果很好一天也基本不脱，防水性特别好，自营的也超快
买了一大堆东西，刚好有满减活动，为了凑单就买了些生活用品，还算比较划算，京东的送货也非常的快。隆力奇的金银花肥皂第一次买，还没有拆开用，图片上打开的是芦荟肥皂。应该也不错，平日杀菌什么的，每次活动时候买东西真的好划算，物美价廉。不过芦荟的肥皂我用了，味道总体比较淡，芦荟味道也不是很重，还可以。再买会继续支持的，总之比超市便宜。这款泰国的粉饼我觉得很好用，我买的是象牙白，很自然，这款粉底很细腻，值得推荐。非常不错
有淡淡的香味，还没用，之前买过这个全球购的变色唇膏还不错，希望这个也好用
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
之前去泰国买了，后来丢了，现在看到活动也买了。挺便宜的，正品
看着评价不低。就买来试试。好用再追评。相信京东
物流非常快 昨晚下的单今天中午就到了 赞！第一次买这款气垫用了之后再评价
第一次用，不知道会怎么样，先看看吧
商品送到的很快，质量不错的，还有一股香味，用起来也佷好的。
小草莓是我同学去泰国留学带回来给我用的，感觉相当好，碰到好几个朋友都说这个唇膏颜色和上色效果很好，涂淡一点和深一点都会呈现不一样的颜色，很滋润气味也很天然，不会腻到有碎屑又能保持持久唇色，简直大爱，继续买买买，珠光效果也不错~~
第一次用他家的眼影，粉饼非常不错，已经第二个了，接触这个化妆品很偶然，家人去泰国旅行给我带了粉饼，用了感觉很不错，很控油，非常适合混合或油性肤质，而且不是很厚重
一直用个牌子的唇膏 记不清第几只了 有活动买很合适 给家人也买的
入手好多个了！真的超喜欢！颜色很合适。涂起来也润润的十分舒服。
好久没有用唇膏了  还是泰国原装进口的呢 ，用了一下味道很好润润的，很赞?
泰国人气草莓变色唇膏，颜色后面会变深红，很显肤色，也很滋润，就是要好好卸妆！
老妈一直用的，她自己从泰国带了几只，现在看见便宜又买了
草莓味很好闻，够润，不起皮，颜色漂亮。喜欢可以下手哦！京东自营速度够快
小草莓?想买很久了，给麻麻买东西顺带拼了个单，算是麻麻送我的吧，哈哈
超漂亮的包装，我买的三件套，都蛮不错的，打开看了看，这个牌子真的很不错
挺好的。大爱京东，支持京东。会一如既往的支持京东
小巧玲珑，淡淡的草莓味儿，物美价廉，而且也挺好用
此用户未填写评价内容
很好，有点少，颜色好看，膏体有点发粉，不影响使用，推荐
味道是我喜欢的草莓味儿，香香的，颜色粉粉的，物流快，必须给好评
唇膏没得多大感觉，但是上嘴后变色了，像涂咯个粉色口红
还没用过，看起来还不错
第一次采购，朋友推荐、看评价也很好。还没使用，希望能达到一个较好的控油效果。蜜粉闻着香香的，不是很浓。看着还蛮喜欢的。
没有用过，只是朋友用，介绍过来，试试吧
第一次买这个牌子的粉饼。用用看，希望好用。
还行吧?
香味很浓，不过颜色太严了，冬天的时候我的嘴巴容易干，用这个能坚持一上午不干
还不错。
用过两次了，个人觉得很赞真的很喜欢，用的很顺手，粉质细腻，摸起来很滑，上妆服帖零妆感~配置的粉饼是隔层设计，避免污染，很喜欢粉质散发出来的香味，性价比很高！
这个粉饼很不错 之前用的总是觉得起皮不服贴 一直以为皮肤缺水 给换成这个之后再也没有那种卡粉的感觉了 价格也不贵
泰国这个小草莓也太好用了吧，，润啊，，跟摸了猪油似的，而且有颜色，，好气色，裸妆的时候很棒棒
 哦，我的天，瞧瞧这个优秀答案，我亲爱的上帝，这是史密斯.陈独秀先生的奖杯，是谁把它拿到这儿来的。来，我亲爱的史密斯，这是你的，摸它之前记得用蒂花之秀洗手液，这会让您显得庄重一些，如果您觉得不够，还可以来个橘子！！   
 Look at this excellent answer, this is Thomas Chen's trophy, who brought it here. My dear Thomas, this is yours, and remember to use the soap of thiflower before you touch it, which will make you a little more dignified, if you don't feel enough, you can also have an orange.
第一次在京东买这个粉饼，之前已经在别的地方买用过几个了，挺不错的，粉质很细腻，定妆效果很好，而且价格不贵，性价比很高，推荐。京东的包装看起来更规范，还有中文说明，还是很放心的。
看起来粉质还不错，香味有点浓，粉盒设计不错，但不够紧致
物流超级快，物品包装也不错，粉饼还有淡淡的香味
第一次买这个牌子的粉饼，用了再说好不好吧。
活动价购买，经济实惠。很火的一款产品，第一次用这个品牌的粉饼，准备用来定妆用，香味有一点点俗气，盒子合口处有点松，希望粉饼好用。。
包装完整但是壳体与之前用过的有差别，略宽，膏体呈淡粉色，与之前用过的乳白色有区别，然后壳体的旋转不流畅，对称性比较差。详见图片。
很好很满意 京东物流非常快 不错的！
是泰国的产品，看微博说很好用，刚刚拿到手试了一下，粉很细，是干粉，最好拿来定妆，薄薄涂一层，瞬间雾面。不要整个拿来上底妆，那样妆感很重。
漂亮哦，非常好用，细腻润滑，推荐买哦，嘻嘻。以前用的不咋好，现在这款真的很不错，可以看图哦，适合美眉们哦
1.粉饼好用。洗完脸做了个保湿什么都没涂，直接扑粉。粉质细腻，涂在脸上遮暇效果明显，痣都遮浅了哈哈，比蜜丝佛陀的更好用。2.眼影不建议买。跟我很久以前在miniso买的20块左右一盒的四色眼影盘都比不上。不易上色而且不好搭配。本人觉得16色只有4色还凑合能用。大牌眼影没用过。3.变色唇膏逛街用过朋友的 当时感觉挺好用的，今天买回来试了一下就一般。总的来说只有粉饼最让我满意。毕竟一分价钱一分货。ps.整脸除了眉毛和保湿用的都是这个套装产品。给好评吧。
三八妇女节单位活动，一位化妆师推荐用的，正好当天京东搞活动马上下单，第二天就到了，用后效果不错。
还好吧，便宜，粉质细腻，盒子比较粗糙，总的来说还不错
给我妈买的老人瞎用吧，价格便宜！之前去泰国忘了买了，全球购很方便！
颜色偏白，白皮肤的妹子建议选深一色号的。质地还算轻薄，但还应该更细腻些。
东西很好。还没试。
粉饼超好用，防水，用了能持续一个下午，而且颜色很好看，肤色很自然。是正品，跟之前朋友在泰国带的一样，非常好！自营送货超级快，赞一个！
这几天降温太快了  感觉寒冬突至 在网上搜索了好久最后选的大家都说比较好用的 以前没用过这个品牌的东西 买来试试  还是变色唇膏 买了两只 和妈妈一人一只  很滋润 而且省了去涂?  好看 ?有色以后整个人气色就提升上去了  以后还会回购的
很喜欢的一款粉饼，颜色味道都不错，接连买了好几盒
质量一般，包装一般。粉质差。快递物流快，发货快。不会购买了。
看包装不错哦，象牙白的，还没使用呢，应该会不错吧
送货速度还可以，辛苦快递小哥啦
抹上挺滋润的，有股草莓的味道，挺好。
收货时还有个小误会，这里说来，供大家娱乐一下：发现唇膏包装的背面说明那里，标注EXP是201219，但是中文标注有效期到2019年12月20日。当时就有点小奔溃，觉得被欺骗，这两个有效期不一致，而且还过期这么多年。在咨询了京东客服后，才明白，我把英文的有效期时间应该反过来看。好尴尬?。
谢谢客服耐心的解释。
附上照片给大家看看?不要误会哦(&acute;-&omega;-`)
此用户未填写评价内容
第一次网购泰国产品，据说很好用，我也尝试一下
第一次买，看评价不错，试一试，期待
粉饼的颜值挺高的，然后挺好看，只是觉得这个设计要把下面的粉扑拿出来，稍微有一点不方便，其他的都暂时还挺好的，没有什么不好的地方
此用户未填写评价内容
很香。还没用。大家看图吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
挺好的
挺好的
在网上对照过，码也扫了，应该是正品。包装很严实，没有受到损害，颜色也不是很白，黄皮妹子应该也可以驾驭，还没有上脸，撸妆后追评。
第一次收到的明显被打开过，纸盒一侧的贴纸都快掉了&hellip;换了一个就是完好的&hellip;外盒设计得有点low，香味呢也有点&hellip;不过粉质挺细的，我有时候偷懒就直接涂完隔离就拍点这个粉
还行吧，我本身比较白，抹上不算白的太假，就是控油一般般，别说去泰国了，北京的冬天一上午必须要补妆，我并不是特别油的皮肤
回来试用了一下还可以，粉质挺细，贴和，有些香味，就是盒子做功不如大牌，毕竟这个有价格优势，好歹也是泰国明星产品呢
粉真的超级香，还没有用，做工有点粗糙，微博上看介绍挺好，买一盒试试。
六折入手，上个月泰国旅行看到了这款很火，免税店有点贵没有买，没想到京东如此便宜，果断下手
拿回家就试了，效果杠杠滴，一次买了很多东西，买199减100，都是正品，物超所值！
昨天用了 感觉不错哦 一直说试试她家的化妆品 果然价低物好 只是这个塑料盒 拿在手里很没质感 很轻
第一次用干粉，感觉还行吧，快递超快，下单第二天送到，超赞！
说实话，挺廉价的感觉，塑料盒子薄薄的，至于粉质吧，还很难说，不知道定妆如何
包装还是挺好的，粉饼盒子塑料感太强，粉饼味道很香，刚收到货还没开始用，不知道好不好用，用过再来追评
非常喜欢泰国的化妆品，价格亲民好用！这个品牌泰国满火的！彩妆一直用！很喜欢
还可以，粉还是挺细的，盒子外观比较廉价，但是粉饼好用就足够了，香味很浓
宝贝早就收到货了，还没有使用过，不知道效果怎么样！是正品的...
之前没用过看到别人推荐的，但是泰国化妆品不应该是用佛历吗？为什么是用公历17年生产，而且还有泰国原装的中文字，感觉非正品，深圳货
有一股香味 很好闻 外壳是塑料的 感觉还行 粉质也很细腻 总的来说 性价比很高 买的很值得 补妆什么的 还行 定妆就算了 容易假白 至少对我个人来说是这样的 好的 京豆京豆！
很好用，便宜实惠啊！京东物流给力，第二天到
听朋友安利的，一下子买了两个应该过得去的
挺好的，不死白，时间久了更服帖，也没有暗沉现象，我很喜欢。
没什么特别的味道，属于还可以吧这个价格，已经可以好评了。
商品很不错，给老婆买的，老婆很喜欢。
唇膏挺好的，很滋润，香甜的草莓味儿。图上之后一会儿就变色了，颜色挺好看。个人觉得性价比挺高的，非常喜欢！
感觉京东服务特别好，本身手机就坏了，然后快递员就打了好多电话，然后下午等手机好了之后，快递员有很耐心的把东西送来了，就是将心比心吧，快递员服务态度真的是超好，然后就是产品了，包装和商品都存在磨损，现在还没用，在手上试了试感觉还挺细腻，查了也是正品，其他都挺好的，但是我觉着包装这么简陋用心了嘛？
物流挺快的，但粉没想象中那么好，总之值这个价位了。
我应该是3月6号白天下的单，然后说的次日达，第二天等了一天，没有，我以为下午点应该会有短信，毕竟这两天快递多，可以理解，但是，到晚上还是没有，我催单了，客服也就回了个系统短信。就没然后了。3月7号就那样过去了，本来是送别人女神节礼物。呵呵了。然后3月8号起来。订单显示已完成。excuse me？我短信电话也没收到。东西也没见到。订单就完成了？然后我等到中午吃完饭，才收到短信。呵呵了。

整体很不满意。但是催单回复短信还是蛮快的。是我太信任京东你的物流？还有啊..买了那么久京东自营的东西，客服服务态度真的是时好时坏，不知道为什么。难不成他们薪水不一样？

东西就不说好坏了，毕竟不懂。说了也没啥参考价值。看一下开装图吧！
迷尚的散粉用累了，最近想换个用用，听了同事的价格过来买的，有点白了，但是还是可以接受。就是包装太简陋，粉盒真的像20几块钱的东西，不过价格在这里，不好要求更多。粉质细腻。
很好用 不干 粉质还很细 抹在脸上也还可以 舒服
买了就降价，还送赠品，莫名不爽。塑料感超强的外壳，挺香。
??Mistine（蜜丝婷）轻薄羽翼粉饼S1 10g 象牙白(持久粉底 遮瑕防水 控油防晒)泰国原装进口
不知为什么没有EXP的日期。大家晒的图都有两行日期，我的没有。而且涂完过一段时间后嘴唇上颜色都不均匀。不喜欢。
下单前看了评价，盒子廉价香味类似爽身粉都是属实，粉质细腻没有珠光，本人肤色不是特白用这个色系刚刚好，等用过后再告诉美眉定妆效果，给大家参考意见
控油，定妆，都很好，值得入手的一款
此用户未填写评价内容
很好用不浮粉，早就听朋友推荐过了。
打开后很精美，味道很清香，容易上妆哦！
质量挺好的，就是粉扑在下面拿着不方便！
粉很香！特别好闻，上色均匀，满意！
我觉得味道不错，包装完好，值得购买
物流速度很快。隔天就到了。东西还不错。挺好用的，京东服务不错，
粉饼细腻，自然，挺好
看着包装不错，闻着味道也好闻，就是还没涂，不知道效果咋样，嘿嘿，感觉也会很不错。
挺不错的，物流也很快，支持。
刚开始怕太便宜的不好用，但是又想着这么火就试试，结果还挺好用，粉质也细腻，喜欢，就是包装不好，但是真的很值得买。
爱上这个牌子了，这款粉特别细腻，用在脸上也比较自然，以前用的散粉，脸上很明显看得出来涂了粉，用这个很贴合，感觉打开了新世界的大门（ '? ' ）
宝贝不错哦，以后还会买哦！ 谢谢啦！
此用户未填写评价内容
真的很好用  超乎想象  会回购的一款
服务 快捷 口红好看还香香 下回 需要还来哦 
唇膏边上是否是涂后的颜色？
感觉还可以吧，很香！很白
易脱妆 一般般不太好用
一般吧！效果还是有的，没有宣传的那么好！
很好用，果然名不虚传，不过还是白了点，这个白再白的人上了都感觉白&hellip;&hellip;上多了还是有点假面的感觉的，遮瑕有用，妆感是有的，刚开始不喜欢，觉得不清薄，但是！！发现用它补妆巨好，到下午鼻翼两边，暗沉出油的地方，扑上很自然！神奇了&hellip;&hellip;&hellip;目前就发现她这个用途了
真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！不如妮维雅的好用，腻的慌，不推荐
粉饼持久，不假白。遮瑕力一般，防水防汗效果不错，油田控油，轻防晒有SPF25PA++，上妆很轻薄，化妆前做好保湿工作在上粉饼，简直赞！Mistine在泰国是热销品牌，平价又好用。与我之前在泰国购物买的对比是一样，正品。京东的发货与到货速度必须得夸赞！
粉很细想买的那款没有了！自然色没办法买的象牙白太白了～只能少涂点～第二次购买好评粉好用
第一次使用泰国粉饼，全是看不懂的泰文英文，看外表不错，无颗粒无掉粉，具体还没来得及使用，会追评价。
壳子感觉挺廉价的，香味也太香了，不过看中它的好口碑和有防晒指数，有时补妆吸油可以用一下。
emmm挺不错的。应该是正品吧。是香香的草莓味，涂上去变色也不是很厉害那种。粉粉的。嗯。总体好评。味道大爱。 ?( ?&bull; ? &bull; ?)?
非常好用，粉质很细腻，也很持久。只是我买的是最白的色号，太白了，我本人肤色偏黄。
很棒啊，二购了，少量多次拍就不会浮粉，很自然，个人来说四季通用，中性皮肤
半价活动全部都很划算呀！mistine粉饼粉质真的炒鸡细腻，谁用谁知道，不卡粉，颜色偏白但是上脸自然，好喜欢，绝对会回购哒！芦荟胶和眼霜也是回购多次的，补水效果好，眼睛不干涩，天然不长脂肪粒，用其他眼霜太油腻了，还长了两颗T^T这个卫生间买好几次了，不错的。玫瑰水还没用。曼秀雷敦洗面奶这一款一般般啊，没有以前旧款的好用。
包装简陋，质量简陋，很香很香，假白还卡粉，试用了一次就没再用过了，怀疑是假货?
还不错，就是味道一般，控油效果还可以，物流一直很快，头天晚上下单，第二天就到了。
非常好，一直在京东买很好用，还保真非常好！赞赞赞?
非常好，物美价廉，物流又好快，希望继续有更多这种活动。
女朋友开始学化妆，就买了，用着还不错，还在体验中?
喜欢，粉质很细腻，有香香的，虽然不确定是不是正品，但是还挺控油的
没有自然白的那款，不知道会不会太白，黄皮来着，&hellip;
不评价了，自己看吧
没有配备粉扑，适合油皮使用很干，持妆效果还不是很清楚就上了一下脸 估计还可以
国内有很多比这个粉饼好用的，不知道你们为什么老喜欢用进口的！
用着很细腻，还有一股香味。然后也很持久，很自然，没有干燥的感觉
用过这款粉饼感觉还不错，所以有活动就又囤了一个，粉质细腻，不浮粉！
比泰国卖的便宜，就是日期不怎么新鲜了
看起来不错，还没用呢，用的好，再来买。
刚到手就试了一下，粉质还是挺细的，象牙白正好，不假白
看评论不错就买了，还没用，希望好用。
还没用唉，好香，，，，，，，，，，，，，，塑料质感强
还没有用！京东很快！头晚上拍！第二天上午就到了！
给老婆的小礼物，很不错，用好再来
粉很细腻，很好用，会继续购买
快递很快，用着还行，然后包装也更是没得说。挺好的
一直用这个粉饼！凑单买的，很便宜！到货速度很快！
感觉很不错  很好用哦  需要的亲们赶紧下单
我第一次买粉饼 这款真的特别好用 经过朋友推荐的 我一次性买了三盒 一个替朋友买的 两个留下来自己用 买三盒还比买两盒便宜 很赚 多快好省真的 很快也到货了 一天就到货 物流快得没话说 象牙色很白 十分自然 虽然我皮肤比较黄 因为经常熬夜 但是经过基础打底之后很白不会浮粉什么的 白的很自然啊！
凑单+朋友安利买的，双层设计不错，但包装的做工还是有些粗糙，而且最不喜欢的是粉扑，就是一块海绵，粉质在手上试感觉还行，还没上过脸，听说是油皮亲妈，期待持妆效果，用后追评
比较偏白，不是很服贴，有些卡粉，不适合冬天使用
香香的，粉质细腻，喜欢，过年了就要换新的??
包装完好，粉块完好，希望好用，信赖京东！
很好用，还有股淡淡的香味儿，粉也比较细腻
挺好用的，定妆不错，京东购物有保障。
个人觉得首先粉饼盒品质非常普通，第二粉饼品质也非常普通。没有粉扑，自己买了个最薄的粉扑，放盒里根本盖不上。对粉饼品质要求较高的还是别买了，毕竟一分价钱一分货。
三八妇女节单位活动，一位化妆师推荐用的，正好当天京东搞活动马上下单，第二天就到了，用后效果不错。
第一次购买，贵妃姐介绍的品牌，不错&hellip;&hellip;
网红款，但还没发现什么惊艳之处
看了一下应该是正品  粉质很细很喜欢
颜色还好，只能当口红用，晚上还是想要其他润唇的进行滋润，比较不掉色。周围几个同事都在用
还没用，用了再追评，香气太浓了。
有人说她一口气买了20个回来   被人种草来的，，，定妆的吧 其他什么遮瑕，匀肤什么的都没看见   唯一相信的就是泰妆的防水效果 希望夏天用能让我惊喜一点
假的，味道不一样，就怕买到假货
用着挺好的，感觉很控油
使用感受特别好，很喜欢，方便
京东不知道从什么时候开始，包装如此简陋了，还不如其他的购物网站呢！连个盒子都不给，我买的可是粉饼啊。也不怕给我摔碎了。一点保护措施都没有，太失望了
期待效果，之前涂过还不错的
第二次买 感觉京东的是正品~
有点过白，但还是可以的
不卡粉，就是自带海绵不行。
盒子有点...90年代眼影盘的风格...塑料感很强，内层比较松动，没敢放包里担心晃碎了。。。。不过粉的颜色和质地倒还是挺不错的。价格也很亲民。
此用户未填写评价内容
还阔以吧 。。差不多
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
朋友推荐的这款唇膏真的很好用，一股清甜的口味，涂上去润润的，变色效果很好，是樱桃红呢！
春节假期送货也挺好快，就是送货费高一些。唇膏一打开一股很浓的甜甜的草莓味，膏体白色，涂上变粉红色，挺滋润的，我唇色深，所以总是发紫，感觉还挺不错的，^_^，赠送了吸油纸，效果挺好的
还没使用，活动凑单买的，听说泰国的东西还蛮好用，就凑单买来试试咯，希望好用呢，看着还可以，闻着香香的，过两天可以试试呢～
东西不错的，很喜欢
套装包装很大气，润唇膏用了很不错，眼影和粉还没用。
一直在京东买，真是超级超级便宜，满199减100，还有赠品，实在是太划算啦
朋友推荐的，所以就买了试试。主要是可以干湿两用，然后还有防晒系数，觉得还不错。以前一直用的ca**ake和MaxFactor。
效果还可以比较自然白,做活动买也比较划算，感觉比上次买的卡姿兰的粉饼好用些。快递服务没之前好，拿个快递跑下去几趟，还要去找快递员。
满意满意很满意，京东商城网购放心，物流也是很快，服务好态度好，感觉生活完全离不开京东，售后服务也是没得说
搞活动拍的很便宜。拿回来就试了一下粉饼很好用。我脸比较爱出油买来出门补妆控油的。推荐给小仙女呢。还会回顾
1.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
2.好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
3.掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了!
4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。
5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
6.货到了，比图片上看到的好多了3Q!
7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦!
8.不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯!
9.这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来!
10.忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了!
作为一个做设计的人来说包装我非常不满意，像个三无产品，粉饼盒子材质不行，不过东西是好东西，粉是非常不错了。好评。瑕不掩瑜
防水效果挺好的，满脸优惠，满199减一百买回来的，相当于活动价再半价，很实惠，可以买，就是稍微偏干
很滋润，粉粉的颜色，就是太小的，感觉涂几次就用完了
粉很细腻，轻薄适合淡妆。时间长了就会有点干燥，是涂在脸上会有一点点干
赶上蝴蝶节活动，统统五折优惠，外加用款，价格相当美丽，都是常用的品牌，白菜价很亲民，希望质量能够一如既往的好！
有点颜色，挺好看，也挺滋润的
京东商城买东西太方便了，直接送到家门口，而且方便快捷送货又快，吃的用的东西都在京东买，
Mistine的产品用过眉笔，粉底，这次又入手了粉饼，总体感觉性价比高，先用用看再来评
买来第一时间就使用了，效果和预想的一样！防水的效果明显，比之前用的牌子好，下次还会购买这个来自泰国的产品！
东西便宜，送货快，快递小哥辛苦了，以后多做活动，再便宜点就更了，有时候手慢无呢好可惜
物流快，是正品，使用了就好，挺满意的，  满意满意   适合油皮 不太白  挺好的
夏天快到了，容易出汗出油，定妆就很重要呢，但暂时还没有用，应该不错，口碑不错的。
不愧是网红粉饼，上妆效果很自然，之前化妆涂了粉底液没多久就满脸出油，这一天下来都没有什么变化，而且很透气，化妆完成后涂薄薄的一层就够了，也没有之前那种浮粉呀之类的情况出现了，真的是用过一次完全就爱上了
第三次用这个粉饼了，特别好用，我一直信赖京东，送货速度超级快，早上订的下午就送到了、京东我信赖，支持京东
之前用过从泰国带过来的自然色，用上去还很细腻很自然，但这个的话打开确实有些偏白，看了一下也不分出真假来
38妇女节当天订单，京东把我已取消订单的货品发送过来，让我拒收，并且扣除我1500的京豆（就如收取了15块钱的快递费）我很不能理解，自己的物流系统有问题，却在消费者身上找缺补，客服还说是我的问题&hellip;这样看来**至少能拒收吧&hellip;京东，越累越让人失望啦
一直看宣传这次看女神节活动199-100果断下手，希望好用吧。一直用他家的24小时粉底液蛮好用的
一直听说不错，但怕买到假的，自营就没问题了，试用了一下，这个色号有点白，准备放在办公室里补妆用。
第一次用这款粉饼，粉质比较细腻，朋友都说我比原来白了很多，已推荐购买！
对控油能力非常满意！大油皮用纪梵希四宫格散粉都只能坚持2-3h的感觉，这个竟然可以从一大早8点多坚持到下午2-3点左右，已经很满意了！但是细腻程度与妆感当然不如纪梵希美丽，就是控油很厉害！
粉质稍许有点儿粗，但是不飞粉，控油效果不错，持妆大概六七个小时的样子，平价粉饼来说是很不错的
比较自然那种，我选的最白的象牙白，但如果女生比较白最好不要选择这个，比较适合皮肤暗一些的吧
性价比很高，干爽控油又很细腻，值得再买一次，非常好，我很喜欢，做活动也很划算，参加了满199-100的活动，结果只花了大约40块钱就买到了，相当不错，下次有这样的活动，一定要多囤几个哦。
急着买，没等到199－100的活动就下单了，买的时候是199－80，第一次用粉饼，之前都是只用bb 霜，这次加用了粉饼，妆容超级贴。不掉妆，不卡粉，贴合肤色，很满意，我是油皮肤，超级好用！
用过才来评价的，跟CC比起来是干的，好在不是经常化妆，偶尔用用还可以
超级好用的粉饼，粉质细腻，无限回购 特别自然，好评加无限回购，嚒嚒哒
还没用不知道是不是真的，香味很重，效果待观察。
还不错，问起来香香的，不知道用过之后会怎样，控不控油，不过总体还不错，就是盒子被压了。
京东服务不错，晚上订单第二天中午就到了，送货小哥态度一如既往的好！
赠品挺多  帮同事买的   我对化妆品一窍不通   也不知好不好
老公送的妇女节礼物，?，很喜欢，支持京东，做活动比市面上优惠！
还没用，待追评
好老公买的。。。。。。非常满意。。。实用。。。。正品。。。。相信京东！！！！
给妈妈买的，她还没用，不知道好用不，这个价格还是便宜的。
还行吧，还没用，不过挺朋友推荐的说挺好用的，不过这个价钱也是很划算的，挺香的！！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东快递真的快啊  宝贝很实惠的  用起来很方便  不错?
挺好用的，遮瑕效果挺好的。很好用，下次还会购买，很实惠
。盒子也很好看。漂亮～
有点浮白，稍微打湿一点更好用，199-80买的，刚买完就199-100了，心塞
属于物美价廉的～粉蛮细腻的，很轻盈～不错，应该会回购
发货很快，外观看起来和我泰国买回来的没什么差异，应该是正品！
比较干，飞粉严重，送来的时候包装简陋，摔得整个盒子都是粉面
羽翼粉饼是我一直在用的，觉得很棒，所以来京东回购呢
羽翼粉饼真的超好用了啊   不厚重遮瑕力很好   回购
这个粉饼其实不输大牌，定妆效果很好，偏雾面的感觉，太阳光下，粉饼有一点微闪，上脸以后就看不出来了，香味有点浓，上妆以后就不太闻得出来了，粉压的很实，不容易飞粉，天气热很适合用这个粉饼，不容易花妆
跟其他同类产品比较了很久才买的，很好用，很喜欢！
很不错  快递超级快的 以前用过这个粉饼 很棒！！！
还不错，一如既往的好用，有看中的妹子就别犹豫啦，这款白菜价又好用，推荐
一直用的这个粉饼，物美价廉，提亮效果很好，丢了一个之后立马又拍了一个
还行，没有别人说的那么好，不过平价中相对比较好了，香香的，控油不持久
没有色号可以选，黄二白用起来假白了，然后粉质还算不错，但是脂粉味很重！
确实盒子有点廉价，而且盒子下边设计太圆，不好打开，总感觉要掉下去的感觉
朋友介绍的，说很好用，我用了一段时间效果还真不错，大家可以放心购买。
质量很不错，值得拥有，信赖京东，五星。
用了一次，感觉很好用呀，就是好像气垫的液体有点少，来了噜啦啦噜啦啦啦啦啦
老婆心爱的粉底霜，女人的心思细腻柔和提现出来了吧
粉饼还不错，试着很棒，就是外围有点粉，但是不影响
看着不错，还没开始用，包装是真简陋，好在东西没有坏的
喜欢其实早就被种草了，结果一直到现在才买，但是好用呀，没辜负期待
是正品，这款粉饼性价比很高，控油效果很不错。
顺滑不卡粉，味道有点爽身粉的味道，颜色还好比较自然
挺好看 希望好用 买买买买起来～开心好用就很好了
给母亲大人买的，她一直以为是面霜什么的，后来是这个。总之很满意
看评价还不错，才买一个准备试试了，希望好用，好评
京东购物体验很好，快递又快快递员又靠谱的
用过了，感觉挺不错，粉质挺细腻，也不容易脱妆，棒棒的，还会回购
颜色自然，有股淡淡的香味，表演前大家一起用过，都说很好?
很好用，无限回购的一款啊真的是，这个还没拆，但是绝对的正品，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很快消除油腻感，自己一下子弄多了，扑匀就好。
物流速度特别快，是买的第一个粉饼，用起来还蛮舒服的，总体满意
还没有使用，不知道效果如何，先好评。
帮朋友买的，之前就用过，觉的不错，是正品
不知道是不是真货，上手感觉没那么好，还没用，但是外壳感觉有点次
试了一下，太白了，买深一个颜色就好了
还没用，不过打开有点香味，包装一般，总体还可以。
活动价格很美丽，产品不错还香香的， 物流很快上午下单下午就到
物流很快 还没打开 朋友是这不错 不知道真假 快来购买吧
好好，一直喜欢这个牌子，比超市便宜
听朋友推荐，搞活动一口气买了仨，很划算，用着看
还没有用，看着不错，京东自营值得信赖。
物流很快就到了，希望是正品！！！！
感觉还行，之前买的一直是自然色，这次买的象牙白，不错
给女朋友买的，她挺满意，总体来说还不错，她开心就好。
习惯好评，刚寄回来，还没用，暂时好评吧，以后用了再说
很喜欢这款粉饼，控油效果不错，粉质也比较细腻，性价比高
不脱妆  持久  粉的质地很细腻
大瓶 便宜 看多活动就抓紧买了 活动价199-100 屯一点 慢慢用吧 看网上的美妆博主好多推荐的 东北下大雪 快递也挺快的 就是包装弄的脏了 不过还是支持 信赖京东！！！
试了一下，不是很干，还可以！
百度了教程，查了下是正品。很喜欢。
第二次在京东上买这个变色唇膏，跟之前在泰国买的一样，用起来润润的，但是好像唇膏颜色没有那样透亮，什么还有点颜色
活动一起买的，还没用，相信京东
第二次回购，一次腾了俩，最好用的粉饼，没有之一
还不错啊，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不知道是不是正品 先用着再说 活动买下来确实划算
宝贝收到了，香味扑鼻，快递非常给力，第二天就到了
粉饼盒有点单薄，这个价格不能要求太多。粉还是很好的
看着包装很正，相信京东自营
东西收到了，包装挺好了，不过敏，有淡淡的香味，
还没用，看包装还行，应该可以
第一次买这个牌子的粉饼，有点白，味道挺不错的！
瞅着粉挺细的，第一次购买这个牌子，希望能不脱妆
很好，信任京东，又快又好!
看起来不错，看别人用过，自己也买一盒试试。
这款粉饼确实不错，粉质细腻，不脱粉。。。。。
质量特别好 跟描述的一模一样 客服很有耐心 我问题多还一个一个的都回答了  快递超级快 买东西一直都在京东买 老有活动 相信京东 这个购物非常满意
听说这个粉饼很久了 逛微博被种草了 快递很快
看朋友用过！自己也买了一个！试试好不好用
价格好便宜，用着很不错～有活动一口气买了两个
朋友推荐，用的挺好的，是真品，信任京东
还没用待追评。。。。。。。。。。。。。。
宝贝不错，应该是正品！一直信赖京东的产品！
活动太给力了，买了很多化妆品
还没用，看起来不错，漂亮
第二次在京东买到已经拆过包装的东西！！！！！！
第一次买，还没用呢！
不错的 送货上门速度比较快
一直在京东买，送的快，真是辛苦快递小哥了&hellip;
宝贝很不错啦 草莓味超级喜欢的很甜感觉很少女。唔小草莓膏体很细，刚打开的时候不知道为啥带点粉色。但还是很满意啦毕竟变色变得也超好看的是那种刚好合适的颜色很适合素颜啦。下图由于相机失色看不出来 实际上还挺红的啦
快递给力，价钱合适，看着质量不错，还没用
东西很棒啊！！！定妆时间长，还香香的！！！
快递快包装完好挺不错的今天买今天就送到点赞
宝贝收到啦，昨天用了，味道香香的，很细腻
很好，老婆说比她以前，买的那些好多了。
很细腻，很白，遮瑕效果还不错，也不浮粉
应该挺好，用过很多次
一拿到马上试一下，还不错，就是太香了。
京东品质，值得信赖，好评
东西很好，包装严密，很好的一次网购体验。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快，，服务也很到位，点个赞，下次还会来购买.........
很好，很漂亮，老婆很喜欢
超级棒，不会浮粉，也不假白，特别适合学生党
用了一下，是玫粉色吧，图的次数越多颜色越深，额之前一直种草泰国的东西，便宜，
粉质很很细腻，有点香香的味道，涂上很透薄
喜欢京东的送货速度。
平时涂其他牌子的口红要先涂一层护唇膏，涂这个就不用了，直接上妆，而且很滋润?
此用户未填写评价内容
小巧玲珑型号的，香味还好，还不知道效果如何
从来没有用过这个品牌，但是泰国的，天然
京东品质，值得信赖，方便快捷，物美价廉
很失望，没有说的那么好，都怀疑是不是买到假货了，粉质不点不细腻，还有小颗粒，而且上妆好干燥，卡粉掉粉严重，不会再买这个品牌了，或者说不会再来京东这里买了。
应该是正品，试用勒，不容易脱妆。定妆效果好
京东购物速度就是快，服务也好，尽快使用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
囤货的，留着慢慢用。
不知道是不是正品，扫码也没扫出来商品
正品，遮暇效果好，不干燥，多次购买了
感觉上还不错，还没有使用，手掌大小
挺好的，第一次用，粉还是比较细腻的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
同事推荐的这个牌子，用后效果不错。。
包装非常完整，只是用起来会有点干，喷点补水喷雾定妆就好很多，每天都会用，还会购买，快递配送及时，小哥服务态度非常好，值得购买，信赖京东
之前的还没用完，买来屯着，挺好用的
不错呦，很显白，很细腻，下次再来
粉质细腻，不错，就是不知道持久不
今天才使用，着急出门，擦完防晒直接擦点粉，夏天用应该很适合，油性皮肤应该好用，我是干性肌肤，这个时候用还可以吧！有一点脱妆，影响不大，稍微补补就OK了！
妈妈咪呀，买完就满199减100，看来以后啊，京东的东西不是半价还买不得啊！但是正品是无疑啦~和我妈妈从泰国带回来那只一模一样，变色的程度啊各种都是一样的，在京东自营从来不担心假货就担心买贵了??
给孩子买的润唇膏，她说很好用，涂上润润的，淡淡的粉色，适合中学生。
包装不错啦，还没用不知道效果如何
买来试一试，泰国的东西应该不会差
颜色很自然，不会僵尸白，气味也香香的，特别好闻！！！！买了一大堆东西，刚好有满减活动，为了凑单就买了些生活用品，还算比较划算，京东的送货也非常的快。
粉质特别轻薄。上色自然不浮粉。
粉还是挺细腻的，遮暇效果比较好
一直都用这个特别好，很细腻
挺好用的，送货速度快，满意
这款还没有用，是看到小红书上有人推荐可以当散粉，粉质很细才买的，目前囤货中，所以使用好不好，暂时不知道，后面如果好用，我回来追加的。
第一次买这款产品，希望好用
试试网红产品，包装确实比较粗
很好用的真的可以选择真的
用着挺好，就又买了两个
宝贝很不错，喜欢，轻薄方便
表姐推荐给我的   还可以
京东就是快，天热容易出汗
今早用薄薄一片很順好用
此用户未填写评价内容
跟风买的，不知道好差，哈哈
很不错，香香的，粉质细腻
买给女朋友的，她开心就好
很好用还很香喜欢喜欢喜欢
不错，很贴服。不化妆
用过之后才来评价的，感觉不错
感觉有点干，不过遮暇效果还行
个人觉得是非常的喜欢，你们看上就买吧，买了不会后悔的，我个人觉得的，至少我是喜欢的
感觉还不错，用过之后再来追评
买两次了，老婆说很好用
以前用过，挺好用的。
宝贝已收到，满意
看同事用过 颜色挺好看的 价格不贵 很小一只 涂起来很方便
哈哈，很好的一次购物，满意
没有说的那么好，控油也很一般，香味很香，还行。不过，我觉得还是之前用的蜜丝佛陀的好用些。这家眉笔是可以的，眉笔应该会回购。
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货 　　物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很滑，不会卡粉，就是味道有点浓
性价比很高的一款粉饼
活动买的，很值呢，价格优惠，东西应该是正品吧，闻着香香的，颜色也不错。
还不错。。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
最满意的就是快递很快
此用户未填写评价内容
还好了，第一次使用
香香的，粉很细，喜欢
生产日期1706，到期1912。还不错。味道很香，小小根。
帮婆婆买的，比较便宜
京东快递师傅服务态度好 派送到家一点没怨言 商城东西全价格便宜 现在基本告别超市了 东哥真是造福人类哈哈必须全五星评价
假的吧，emmm这价钱也够了，粉粉的还行吧，京东物流不给送到家。。。。。?醉了
包装一般，粉质还算细腻，拿到手之后就用上了，稍微有一点卡粉，需要提前做好保湿工作！对于那些不是每天化妆但又需要粉饼的mm来说，可以推荐！
去过泰国回来发现泰国产的东西特别好用，这不又买了些回来，好用好用太好用！！！
很小个但很美味道也好闻，美中不足的是干皮不能用不然容易掉渣?还好我不是干皮，物流很快，快递小哥帅帅哒比心比心哦
很好用，很滋润，淡淡的颜色，买了2个，小巧可爱，携带方便，同事都说很喜欢
很喜欢这款唇膏，比较滋润，变色也很好看，买过几次了
这个东东我有点怀疑是不是正品，条形码扫描不出来，也没有二维码，我都不敢用了
用起来还是很方便的，淡淡的红色。但个人觉得有点油
这个小草莓唇膏很喜欢，买过好几次了，滋润度也可以
一直都是在京东手机客户端上购物，所有东西同超市，商场等地方相比较而言确实要便宜一些，物美价廉，正品值得信赖。
这个网红产品，不是适合所有肤质，尤其是皮肤干的，不要抹，你会发现卡粉，而且特别苍白的感觉，一点也不自然。一个小时候后会好点。
无数次购买啦，每次都能称心如意！以后都会常逛常买的。自己使用或者赠送亲友都是不错的选择。真心点赞！加油啊&hellip;&hellip;&hellip;
贼好用啊，性价比高，控油，而且闻起来香香的。就是刚刚买完，就有199-100的活动，好气哦，白花了好多钱。但是东西是真的好。
挺多用的，也非常的滋润，活动价买的，非常合算。
京东速度就是快！
很自然很贴肤满意
泰国的羽翼这款我没用过，不过我同事都是用这款的，说很好用，还便宜，那我就买来试试了，主要现在我旧的还有，这款还没用呢。
很喜欢很好用再润点就好了时间长了有点干
这个看好多网红再推，买来试试，只是想平时放在包里补妆使用，但是包装还是很平价的感觉，用起来还可以。
太出乎我的意料啦，抱着试试的心态买的，结果回来拆开来试用了下，粉很细腻，一点不比大牌的差，值得购买.
说保质期没有很长时间可以说明这个产品添加剂比较少吧？包装很可爱，很q会继续买的，赶紧来买吧，五分好评
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东果然神速啊！涂上后很滋润，香香的草莓味?，日常显气色～～
用着还可以，就是不能打太多，打多了一块一块的，挺恶心人的，其他就不说了，还可以，也没有很重的味道，总体80分，满意
早就选好这款小唇膏了，不喜欢艳丽的颜色，这个刚刚好，还能保湿一举两得，盒上写的200617是不是生产批号啊，不可能卖这么多都是那一天出的，有时间问问清楚
比我用过的大牌都好，有些东西不是贵就适合自己，这个真的挺好！我脸旧，不易上粉，这个挺好的，我可不是拖哦，宝宝们
如果擦完霜乳就直接用是不行的，上粉很快就把霜乳吸干，然后掉粉，估计要擦点BB霜用着会好一些，用了一次一般般
好用，便宜，这是我用过性价比最高的唇膏，变色唇膏
首先物流速度超级快的，发货也很快，宝贝收到用得还不错，没有过敏的现象，而且粉很细腻，不会卡粉，物有所值啦
很喜欢，原来粉垫在粉饼下面，本来不知道。后来才知道?不过用了一下，粉真的很细腻，而且白白的，用白色号正好
有点颜色，具体根据嘴唇温度变化深浅还没试过。每次买完东西最发愁的就是评价晒单，然后我就会选择性忘记。此时此刻正准备再下单呢，看了下未评价的还有那么多，那就评吧。反正只要是京东自营，我百分百给好评。东西正品送货速度快，服务态度又好。自己去超市购物开车停车不方便，打车提着不方便。还是上京东方便，隔日送货上门，购物变的很轻松。所以家常日用大小件全部京东下单，就不一一评价，总之多快好省！值得信赖！
这个外包装确实和我在泰国买的不太一样，不知道是新包装呢还是因为进口的原因还是什么呢&hellip;&hellip;用过之后以观后效吧
挺好的，挺滋润的，颜色也自然，准备用完后再买～
没用呢，不知道怎么样，不过有点小失望，感觉像压箱底的???
其实第一次这个价位的粉饼心里是有点担心的，可是每次用的时候人家都说我皮肤不错?，可是香味还是不太喜欢
还没用哦，就是觉得便宜就买了，而且我觉得京东的快递也特别好，不知道效果怎么样，反正很便宜，所以买买吧。
很好用哈，一支搞定所有，关键实惠！之前用悦诗风吟小绿瓶，带的一堆！现在一个搞定！就是包装看起来很廉价
还没用 颜色看起来很自然
淡淡的草莓香，膏体有点细，不过还好。
不错，用来定妆&hellip;
以前在泰国买了用过的，觉得还行吧，这次又买了来用，感觉要干些，反正凑合着用用，我觉得还行吧反正
对于包装很失望。外面就包了个快递的袋子，没有任何防摔的措施，打开盒子以后里面摔的都是粉。看着脏兮兮的
粉质很细腻 塑料盒子 质感差些 但是这个价位 粉饼性价比超高 马上春节 快递小哥还在送货 辛苦你了
不愧网购推荐粉饼，味道挺香的，很白，粉也很细腻，和100多的比也不逊色，大家放心买，搞活动很便宜。
一直用的这一款，粉质细腻，不浮粉，而且显白，而且京东价格实惠，一次性买了很多，下次一定再来
东西挺好的，就是没看懂诡异的保质期！
就用一次了，挺白的，粉挺细的，就是用在粉底上会卡粉不知道是这个的问题还是粉底的，味儿挺好的
一直想买羽翼粉饼，室友买了说很好用，就下手了。价格比室友买的优惠，当然产品还是一样的，很好用
宝贝收到，我没有及时评价的原因是想使用一个再做评判。一段时间使用下来，感觉还不错物超所值！
颜色挺好的，不过现在被我弄断了
有点香味，适合白皮肤，稍微抹一点，不然太白了不好看，有粉扑，小伙伴们不用担心哦，感觉很划算
很好用！！以前好多人推过，正好搞活动我就买一个试试，粉饼很细腻，不会很假白的那种，很满意
看起来很劣质，也挺干的，没有传的那么好，定妆还行，干的出纹，本人混合皮肤 我觉得只适合油皮
当散粉来用的  一点点就够  确实不怎么出油了 但是感觉这个有些白了 可能我不太白的过?
便宜好用  缺点就一个  没有色号选择  黄皮表示太白了  用刷子刷一层定妆特别好用
宝贝已经收到啦～价格合适宝贝棒棒的物流超快快递小哥哥也超贴心～京东的购物体验真的很棒啦～
帮朋友买的，希望好用哦。外观不错(*?&acute;╰╯`?)?
用过两次了，个人觉得很赞真的很喜欢，用的很顺手，粉质细腻，摸起来很滑，上妆服帖零妆感~配置的粉饼是隔层设计，避免污染，很喜欢粉质散发出来的香味，性价比很高！
已经用了几次了，用刷子上用来定妆还可以，有点干，不适合干皮使用
看起来和我在泰国买的是一样的，用起来也挺好的啊，没有不一样的感觉，京东购买又方便又便宜。
很好啊！办公用品、日用品、家用电器等等一直在京东买啊！送货快！服务好！
泰国的化妆品发现都是嗯物美价廉性价比太高了嗯第一次购买感觉嗯很自然而且还有防晒功能
好用，之前同事去泰国买的粉饼八十多，说我买的还便宜啊哈哈哈哈哈
用了很久啦，一直在忙。忘了给好评了。真的是正品，物有所值，特别喜欢，用完了会继续追加。好评
活动价：102 拿三/ 比代购和自己在泰国买都便宜！ 感谢京东的活动
商品很实惠，关键物流很快哟，服务很到位呢，一直是京东的忠实用户
平价品牌，这次做活动，一次买了三个，正好够买三个，挺好的。
45号粉底太暗了，想说这个可以一亮一下
过年时候买的也没怎么用，那时候着急用，没多久买了纪梵希散粉就闲置了，等夏天再用
还不错 为了京豆也是拼了 买了那么多东西一条条评论 好累人
还好用，而且有防晒效果，不像某些评论里说的那么香啊，很淡的香，物超所值，还会再买
真的非常好用了  但是如果脸很干的话会卡粉 上妆之前要敷十五分钟的芦荟胶 效果超棒
大到没法穿，换小的。大到没法穿，换小的。大到没法穿，换小的。
朋友倾情推荐的，本来还想买变色唇膏的，可是没货了，抢不到，下次有机会买回来试试！
挺好的有一点点香味 正不正品不知道 但是到的很快 速度简直满分 涂多了就感觉死人白
搞活动买的，特别划算，用了优惠券加满减，质量也很好，我很喜欢
还不错不卡粉上脸也比较轻薄比较适合混合 油皮 干皮不适合
味道很好闻的粉饼  粉质还算细致吧  比较白皙   用着还挺方便   挺自然
包装略有压褶，下次如果可以用泡泡袋包装就好了，和泰国是原装的一样，试过后再来买
没收到货，货到也不打电话！今天要不是我翻开看的话还不知道货到了！请问货在哪里！
反正细腻柔白，很不错，性价比很好，下次再买，同事推荐的很好用哦
还没有开始用，一直看到有推荐的，遇到活动赶紧入手一盒，用完会再来评论，应该不会差
网红粉饼啊！正好赶上蝴蝶结活动，就买了。不浮粉，只是我用这个色号，感觉有点白
包装盒材质不够精致，但是还算好用，比较细腻，自带粉扑还是刷子上脸效果都还不错
不错哦，用着很好。
平价好用啊！只是我想买颜色再自然一点的，这个稍微有点白了
非常细腻，很贴合，有效的改善肤色，包装也很好，粉扑好用，非常喜欢，赞赞赞！
很好用啊 很细腻 快递满分 总之就是非常满意了 可以入手
很好用哦 有点干 也不知道是因为我的脸干刚用过我一次 是个新手 看不出来区别
太便宜了吧，做活动的时候买的，而且还特意比对了一下，是正品正品正品！！！？
买给女朋友的，她很喜欢，应该还可以吧，我不懂这个。
宝贝收到了，就是塑料盒子有点low，用着还行，这个价格算不错的啦，闻着香香的
粉质细  价格低  有活动买来屯着  物流也快  不错
不愧是最近火的粉底，上妆确实比较服帖，一天都不脱妆。
粉质细腻，而且真的很白，不是死白的那种，妆效持久，就是包装盒看着确实平价
打开红了一个多星期来评价的，感觉很好很控油，而且有隐形毛孔的作用，超棒
超级便宜啊，很好划算的。和别的东西一起拼单买的，真的超把把关，物流也快。
打开后logo不正，是歪的，哎，没用，也不知道效果怎么样，有强迫症的我哎
买贵了，JMYP上那两天才卖四十五，但送货很快，快递小哥态度很好，赞一个吧
东西与图片相符，打开看了一下，跟我姐的一模一样，还没开始用，应该会很不错吧
还不错、送货速度很快、下次还会再来购买、好评好评！！！
建议肤色不白的妹子不要拍象牙白 因为真的太白了 不过挺遮瑕的 性价比不错
超级好用 特别服帖 平价战斗机啊没有特别持久 但是一上午不脱妆是可以的
不好用啊！所谓的进口货实在的不好用，用在脸上卡粉浮粉很厉害，不自然。
嗯这个还没有用，打开之后香香的，等用了之后再来评价吧
还挺好的。京东速度快，过年的时候还能发货，很感动
网上说便宜又好用，便宜是真的，好不好用还不知道～
实物看起来包装有点俗，但看评价那么好，姑且买来试试
我主要是为了控油，粉很细，很适合我的肤色，朋友表示看不出用过粉，点赞
给妈妈买的，还没给她呢，之前用过这个，妈妈说很好用
很不错 以后就选它了，很好用 很喜欢 哈哈哈哈哈哈
粉质没有在泰国买的好 应该是正品 但是不明白为啥感觉粉没上一盒细腻
比较火的产品，我买的象牙白的，不是很白，不知道定妆效果怎么样，期待会好用
特别棒，一直信赖京东  用了好多次了，离不开它了哈哈哈哈  好用到没话说
看评论大家都说用着挺好，所以自己买来尝试一下，有一点香香，还是挺好的
还不错，性价比挺高的，粉挺细，就是开盖有一股老式的香气，不过习惯了还好。
盒子很漂亮别致，粉也还算细腻，毕竟价位放在这呢。希望时间长不浮粉。
还行吧，可能是因为我是油皮的原因把，直接用粉饼的话会卡粉，其他都挺好的
挺好，白.细腻.服贴，香气温和,很喜欢！开心！
粉嫩粉嫩的，特别好看，值得购买
还可以 ，脸要有足够的水分用效果才好，我放夏天再用
好评 一直用这个牌的干粉 用了一次没有特别的感觉 还可以吧。希望是正品
闻着香香的，买回来试了一下，还可以！就是挺干的，适合皮肤油的使用
超级无敌好用耶，一秒磨皮。虽然包装真的一般般，属于性价比很高的粉饼
之前就用的这款，这个价位来说性价比真的算高了，京东的物流实在是快
这夏天用比较合适，不太湿，不太干，看着还不错。
之前没用过是朋友推荐的就买来试用了，用了以后挺好的粉很细腻很贴合皮肤。
还可以吧，在推送里看到的，买来试试～用了再说
之前朋友从泰国给带的，觉得好用，现在用感觉有点干，不知道是不是正品！
京东快递特别快 特别喜欢 挺好用的羽翼的粉饼 下次要挑淡一点的颜色
挺好用的，是正品，物流速度快，很不错，力挺京东。
京东不错 价格便宜送货还快 老年人和懒人的福音
平价中的战斗机据说，平时很少化妆，买来玩玩
蛮好用的 便宜 粉质也细腻 看着小红书推荐买的
一直在京东上买生活日用品 价格实惠 方便快捷 京东的快递必须赞一个
粉质细腻，不爱卡粉，颜色也很好，总之性价比高，会推荐给身边朋友买的
朋友推荐的粉饼 自己买了 现在用了一段时间了 感觉挺好的 控油 好用
帮同事买的，她说很好用，身边的人也有用的，都说可以，打算以后入手一个
价格优惠 粉质细腻 颜色偏白 补妆还是可以的
京东自营的送货速度比其它要快，还没用，先好评！
很好用，很服帖的粉，在泰国买过这个很好用的，用完了又买了和泰国的一样
早就听说这款定妆粉了，今天见识了他的威力，确实定妆，喜欢，比心?
还不错，都是正品，一直在京东买，没有错过，很好
挺好的，为了凑单买的，但是真的还不错，挺好用的
太白了，我白皮也hold 不住，主要是涂上去哑光的颜色再白就容易假脸
觉得不好用了，浮粉很严重！！用来搽脖子吧
宝贝收到！还没试用，闻了下！挺香的！物流大叔服务也不错！总之好评吧！
还没有用 习惯性的好评  使用之后追加评价
东西很好哦，很快收到了，京东方便得很，也实惠，妥妥的五分好评！
挺不错的 一直在用 算是配单买的 价格比较划算 活动时收入比较值
包装很好看，送的东西也很多，打开就闻到一股香味，很好闻，我很喜欢
今天收到，我妈妈就用了，觉得好用，我买了两盒一盒给她一盒给我自己。
活动期间买的，很不错，朋友介绍的，价格很实惠
挺好用的，但是用之前底妆要做好保湿工作，要不然会干不容易干纹
很不错的东东，包装也很用心。京东就是快呀，产品、物流都给力！
妈妈喜欢这款用的不错，两个还打8折优惠好
和想象中的不一样，初学者，不过遮瑕效果很强大
很好，就是包装太简单了，还好路上没摔坏
第一买此粉饼，包装很好。送货速度快，试了一下，还比较细腻。
香香的，之前是用canmake的，一直没有货就试了下这个，也还可以
感觉挺好用的，是干皮，用了不卡粉，不浮粉
朋友介绍买的，这个很火，效果也很好，试了一下香香的，而且还不错
多买价格可以，暂时还没用，用后继续评价
第一次买这个牌子的粉饼，还不错，不卡粉。
泰国很火性价比很好的粉饼，用着不错送人
送给妈妈的，看起来蛮好的，希望妈妈喜欢！
象牙白不太适合我 ，有香味，挺细腻的，挺好的，物流很快很快很快
怎么说，东西还好，毕竟快被推荐烂了，包装过于简陋，盒子被压扁
泰国最流行的粉饼，好用，不卡粉，吸油效果好！定妆效果非常不错?
粉质很细，抹上很白价格也很便宜之前还买过一款也是一个牌子的。
这次赶上活动，特别值，以后希望活动多多。很满意的购物，好评！
物美价廉，特别是有优惠，买的特别划算，已试用，效果不错哦，推荐～
颜色好看大气，这个质量不错，服务真的很好，包装严实，京东快递必须点赞，现在都是在京东上购物了，很方便
这款真的真的不适合干性皮肤，买的时候要慎重
这类东西还是在京东买比较有保障，绝对正品，质量有保障，售后放心!
性价比高，挺薄挺吸油的，就是白了一些
还没用包装看起来挺好的，希望好用吧，快递小哥态度很好很好很好，
东西收到了，很喜欢，擦到脸上一点也不干，已经推荐给同事了！
挺好的，活动时买的，粉质很细，不会假白，控油效果要继续用看看
很快很不错噢&hellip;质量很好&hellip;快递送的超级快呢&hellip;就喜欢京东
用着还行，就是那个粉盒的质量感觉不咋的，毕竟只几十块钱。
已经收到，简单试用了一下，粉质细腻，希望能控油时间长一点
粉质挺细腻，香香的，也不贵，t区定妆首选。
东西收到了....京东商城网购速度超级快&hellip;&hellip;收到了很满意...试用了一下也超级喜欢..多多搞活动
东西不错跟超市的一样，比超市卖的更划算
东西很棒哦！值得购买！非常喜欢！！下次还会回购的哈哈哈哈哈哈！
粉挺好闻的 很细腻。不错。会回购的
红姐还没用完来帮你准备东西，正在用
朋友推荐的牌子，真心不错，原来油光满面的脸，一下就不油了，真好
感觉控油不是很好，还可以吧，总体来说不是很好，没有散粉好
好不好用不知道，但拿到手。粉全出来了，到处都是，感觉不好
好好好，没有其他可以修饰的词了。不过真的很服帖，不卡粉。不浮粉
粉饼香香的，粉质比较细，定妆能坚持四五个小时吧，还可以
昨天下午4点多买的，今天早上9点多就到了，送货速度超级快。刚刚拆开包装，刚刚打开就有一股浓浓的草莓味，但是还没有用
非常好，活动很优惠，超级实惠，囤了好多
效果不错，的确细腻，个人喜欢粉比气垫好用，很好的宝贝。
这个我是囤货的，凑单一起买的，买完发现降价了好气哦！！！
非常好用。京东送货也超级快。价格比别的地方便宜。以后还要来回购
一般般???????
还可以，粉质还算细腻，总体还是满意哒
京东产品一直很好，快递准时态度又好，信赖
非常好用，粉底细腻，不出油，很喜欢
好用的，一直用这个牌子的粉，性价比高
感觉还好吧 不知道为什么味道变了 跟我以前买的不一样
很好用好用好用，色号白又自然不卡粉
不错，很好用，用起来很舒服，快递也很快，卖家服务态度好
还可以，不容易脱妆，颜色比较贴近肤色
正的太好用了，是不是正品还没验证，不过真的很好，粉扑也很细腻
比超市便宜，下次还网购，方便又省事！
京东自营，隔天就收到了，很方便。
粉质很细，上妆很自然，很满意，物流很快，第二天就到了
还不错京东快递就是快，自营东西很棒，大爱
发货快，实物和图片一样，擦上不浮粉，挺细腻，还会回购的，
京东物流太给力了，一直都在京东商城购买化妆品，值得信赖
没吃，相信京东，应该不错！又快又好！！！
很好用，价格实惠，细腻服贴，定妆用效果很好，值得购买
这个口碑好像不错 试一下 做过感觉一般般
还没用，看着不错！估计在路上颠簸的，有点粉出来了，没大碍
买的是象牙白，感觉太白了，不过控油效果是真的好，挺好用的
比较细腻。颜色也是我比较喜欢的那种。不错的产品。会一直回购的
看着还不错，包装和粉的颜色都挺好
买来出门的时候用的。平时没有涂脂抹粉的习惯，怕伤皮肤。
无敌显白，性价比也超高，总之挺好用的，偶尔会浮粉。
第一次购买，试用了一下，挺不错的，不是特别干的粉，
还可以，感觉不是跟我上次用姐姐那个不一样哦！干干的
遮瑕效果好，擦上有哑光效果，特别喜欢
中国生产的泰国产品，味道太香了。粉粉有点干，稍微卡粉。
很好，送货快，东西也很不错，京东值得信赖，赞赞赞赞赞赞赞
物流杠杠滴 快递小哥很辛苦呀 信任京东
看着很不错，第一次购买这个牌子，刚才用了，效果很不错哦
媳妇买的，她用着挺好，挺美的。
宝贝用的很舒服，效果特别好，大家值得拥有，下次还会买
很好 闺女买的怎么发货地址是上海呀
宝贝已收到，外观很高大上，磨砂的，很好看，粉也细，好评
我买错色号了，这个色号对我来说太白啦。做高光也白。
粉质细腻   这个价格买到这样的粉饼还是相当不错的
淡淡的香味很不错，但当不了底粉，会浮，定妆还是很不错的
还可以吧，包装其实不太好，开盖有点松，粉还好，毕竟这价钱
用了一个，又买了一个，还是挺好用的。
试了一下，还不错，搞活动时买的。
同事推荐，就是粉的味道有点大
还没用 但是粉很细腻 而且粉扑跟粉体是分开的 挺不错
和描述的一样，性价比高，颜色很正。
还没使用，希望不错，一贯好评
以前就买过  现在又买了 还是一样好用  就是有点干
小巧玲珑的很好看，用起来也很方便
宝贝收到了 物流超快的   用了两天很好用的不浮粉
定妆效果挺好，但是控油效果一般
过年买来送给家人的，价钱合适，外观还不错，还会再买。
质量很好，颜色正，用着还不错
颗粒很细 遮瑕度也很好 稍微有点假白
不过性价比很好
应该是正品，这个泰国的粉饼用过好几个了，粉质很细，
听别人介绍说不错才买的。还可以。
还可以，现在降价打了对折，好伤心
和想象中不太一样  第一次买    总的来说就那样吧
给妈妈买的.挺喜欢的，说很好
相信京东！！物流快，相信是正品
超级好用 物流非常快 信赖京东
感觉有点 太白了 不过性价比还是不错的 毕竟这么便宜
小小的一盒，没带粉扑，需要自备
买的还不错，而且还有淡淡的香味，味道不腻挺好用的。
正品，京东物流快速。很满意。
一直听说泰国的这个牌子的彩妆好用，趁着活动买来试一下
真的不错。用完之后有种哑光感。也不假白。超好用。
很服帖，买的象牙白，颜色很合适自己，用起来很方便
好用，一次不要抹太多，薄薄一层自然，好用，不会卡粉
还没有用，但是感觉应该不错！不足的就是粉扑用不惯
凑单买的，没想到效果很惊艳，没什么浮粉，很细嫩的感觉
特别好用！之前就用过这款所以又回购了，控油特别好
很不错的一次购物    就是不知道东西怎么样了
买了两款，这个用了，特别好，粉很细腻，很白，个人很喜欢
回到家TV是不急都不接我i
算是回购了，帮舍友买的，很好用
帮亲戚拍的，估计不错吧，没说什么！
粉质细腻，价格便宜。涂上去感觉很自然，还是很满意的
买来送给老妈 的，看评论很好就买了
虽然是婆婆用但我看了都觉得不错！价格合适！推荐！
肤色偏黄，本来以为象牙白会很白，但也很好，涂上刚刚好。
盒子有点破破烂烂的，感觉是退回来的一样，不是很好
挺好用的，做活动买的很划算
非常好用的粉饼，以后还会回购的
趁着蝴蝶节买的，便宜了很多！
很满意很满意很满意好好还好
用了一次，感觉自己不适合用这款，要选对自己适当的。
还没有用但是先要评价一下，我很喜欢味道哈哈希望很好用
第二天就收到货了，非常快而且货品非常好，会回购
不错不错不错不错，第一次购买
东西很好，我就挣点京豆不说话
颜色很自然，粉质也很细腻，价格便宜，我很喜欢！
挺不错的，京东一直很给力，商品给力物流也给力。
挺不错的，还可以稍微美白
发货快，质量好，活动价格给力，一如既往信赖京东
搞活动的时候买的，经济实惠，用着也不错，值得购买
粉质细腻，粉扑味道不喜欢，不是太白还是自然色更好
很好用，象牙白的已经很白了。粉质细腻定妆效果好
不错，挺好的，还会再买的
用起来还好啦，小巧玲珑的样子
特别好看，颜色很白，正品，和专柜买的一样，不错不错
这个挺好，试了一下，好用
很不错，推荐购买，效果很棒。
上色快，不容易掉，性价比高。
没用，看起来还不错。。。。
一直购买，这个用着还可以
用起来出乎意料啊～性价比很高，以后会回购的！
秒杀买的，挺实惠，用用看怎么样
挺好的还控油，现在出门只带这一个来补妆，特方便
还不错，稍微厚重但是增白不错
很好，商品满意，物流也很快，服务态度好，满意。
这个粉饼真的好用 除了稍微有点干 其他无可挑剔
真的非常的好用。比以前用的其他品牌的好太多了。
很好用，价格划算，信赖京东
东西收到了还没开始用期待它带给我不一样的惊喜?
持久均匀，物流也快，效果不错
很好用很好用为了凑够十个字
试用过了，感觉还不错，也很香，整个人提亮了很多
棒棒哒，一如既往的好，相信京东，期待更多活动！
真的很划算，还会再光顾的！
还不错，一直信赖京东，忠实用户
总体挺满意的，粉质还可以，用了后才知道具体好不好，不怎么喜欢这个外形，不太好看，有点粘灰。这次物流很棒，快递过程没有弄坏粉饼。
新发现的这款粉饼特别满意，香味不错，粉质也不错
彩妆一直都在用这个牌子的，非常好用，价钱便宜。
一般般，一分价钱一分货
粉质很细腻，好用，淡淡的清香。
同事推荐买的，粉质很细，性价比很高，非常喜欢的！
物流很快，就是粉饼上面印的标志不是很清楚，气味很香
包装完整，帮人带的，还没打开用
粉很细腻，香味也淡。性价比很高
蛮好的啊，就是，你要买相对比自己肤色白一点的
不太会用，还在实践使用中，这是朋友推荐买的
非常红的一款产品，好期待效果，希望不是让人失望
还没用呢，闻着味道不错&hellip;&hellip;
挺白的，就是控油一般吧，可能是我太出油了吧
看微博推荐买的，平时也很少化妆，用这个还不错。
很自然，很容易上妆，遮瑕效果还可以，不错的选择
用上去还不错，物美价廉！
很好?，京东的东西买的放心，价廉物美，赞
第一次用，试了一下，还不错，下次还会关顾！！！
发货速度很快当天送到家了。给老婆买的，她很满意。
看着便宜才买的，包装还行，还没用过，用了再评。
快递特别快昨天11点下的单今天上午9点就到了
一直买的一直买的一直买的
海绵放下面那层。不太方便。粉质还不错。便宜实惠
这个真的挺好用的，买了一个送人，自己又买了一个
物有所值，质量不错，也是多次购买了，值得信赖
挺好用的，不掉粉，不卡粉！
海绵有待改进 应该是正品
被安利了好久才买的这款粉饼 夏季用控油不错
好用不浮粉就是有点儿太白了不过很喜欢已经在用了
用了挺久，便宜还挺好用的?
宝贝很好，很好用，没有浮粉，京东快递棒棒哒！
还不错~性价比阔以阔以~
挺好用的，不错，好用，便宜
味道不怎么好闻，上嘴以后会变蜜桃色，只不过我唇色深不明显，包装是塑料的，挺简陋，不过这个价格正常算不错的
京东商城买东西省钱放心
朋友推荐的牌子，看着还不错，用了再详细评价。
遮瑕效果不错，用过后感觉肤色提亮了不少。
看起来还行吧，还没用过，粉质细腻，用过再给评价吧
很好，物流真快，东西很正
试试新的老婆要用的，试试看，希望质量耐用
挺好的，很细腻，物美价廉
还没用，味道挺香的，表示挺满意的，粉质也很好
真是超级满意的一次购物！
给女友买的，颜色很好看。能持久很长时间不褪色。京东物流快。很好用。。下次还要购买
不错不错，味道香香的，粉质细腻，扑上白白的
没觉得好用，可能不适我
产品特别好，质量也特别好，也很美观，也很好用！
很适合我的皮肤，很显白，也不是很干，很满意
超级好用，特别轻薄，本来还担心干，一点都没有
快递真的是很给力呢，拆开很满意，好评好评
好用，挺白，而且粉很细滑。
用着还不错，京东商品就是好，服务也很快。
今天刚拿到，挺快的，定妆效果不错，挺自然。
遮瑕效果很好 控油也不错
这个用起来挺保湿的，粉质也比较细腻的噢！
与图片相符，还是挺喜欢的
看着还不错啊，很香，我还没用，希望效果不错
还没用，但是看起来不错
可以，可以，可以，可以
挺好的挺满意
然后第一次买泰国的
觉得还不错
产品很细腻 用起来也很好
帮朋友买的，应该还行
第一次买这种东西，有些香味，还可以接受。
物美价廉  物超所值  值得拥有  好评
赶上活动买的，还不错
涂上显得气色很不错。
粉色细腻柔滑，但是不太适合皮肤不太白的女生
非常好，比超市便宜好多
一堆东西拼起来买的，很划算，京东活动好多
很好用 我很喜欢 价格也很便宜 不错不错
快递大哥特别好'还提前打电话约送货时间！
之前被种草这个粉饼，还没用，不过感觉挺好的
用刷子上妆，会有粉渣出来
效果可以，但是味道很不好闻，抹上之后白了很多
粉很细腻，刚买回来就用了，以后会继续用的
很不错哦！！！！！！！
听朋友说可以，买来试下，看着还不错哈！
用起来不错，磨皮遮瑕，我皮肤黄，有些偏白了
很好很服帖   性价比很高 会再次回购～
物美价廉 下次还来买
好用，促销存货
没用呢，扫了一下是正品就是包装太垃圾
速度超快，东西也很好，买东西京东是首选啊
送货快，质量好，不错。
颜色鲜艳，口感不错，就是容易掉色，时间不长
不错  有淡淡的香吻   涂上效果也还好
很好用. 只是有点偏白. 定妆很持久
还可以，刚开始打不开，很高级??
挺好的，不错不错不错，期待好用，下次再来
粉质还算细腻，性价比很高
还不错，不是很干燥，挺好用的，用完再来拿
用完之后，脸上不会再显得油光满面，轻薄
商品不错，没有问题。快递挺快的，赞一个
用起来效果还不错哟，值得购买，物超所值。
一直在用这个粉  粉质很细腻  超级喜欢
买给长辈的，平时偶尔用用，有活动很划算的。
挺上妆的，味道也很清新
不错，物美价廉值得购买
粉质细腻，不掉妆，价格合理，特别喜欢。
朋友买的，还行，，，
很好用～好用～买着放心
一直没用，不晓得怎么买了这么白的粉。
还可以哈，继续使用
粉感太重了，要用喷雾喷一下。不然很假面
很好，喜欢的，快递超快，推荐！值得拥有！
味道香型，也是包装磨损，这个色偏白
一直在用 物美价廉，
强推呀。不卡粉也不厚重
平价中的高品质粉饼了，的确轻薄好用
东西不错，物流也可以，下次还会买。
感觉还可以吧，买了还没怎么用，看着还可以
超级好，干性皮肤用了一点不会浮粉，显白
棒棒哒，好用，控油，京东快递就是好
持久度好，有点白了，白皮用 但是妆感还挺重
还不错的东东。后续使用以后再做评论
还可以，买的时候没注意色号，用着还行吧
还不错吧 象牙白也不是很白 性价比高
给女朋友买的，她说很喜欢，感觉还不错
满意的一次购物，正品
看着还不错，待使用。
好用，送货快，赞！
用完之后控油效果还不错。没那么容易油
很不错 物流也快 希望会一直这么好。！
还不错，这个价位还可以啦，稍微有一点卡粉
粉质细腻，颜色也很自然，物美价廉！
宝贝已经收到了，试了一下，很自然的^_^
还行吧，京东物流超级给力！赞???
好评哦 正品 物流快
还没用，先给个好评
还可以还没有用包装还行，用了再来评价
物流很快，东西很好，正品！值得信赖
38节送人礼物，具体好不好不知道。
一直信赖京东哦，送货超快，服务更好
不是想象的效果 几十块的东西也就这样吧
据说，泰国著名产品，买来试试，还没用
收到货很满意，打开香香哒！盒子也很漂亮！
比泰国买的要贵一些，但粗糙程度上完全一样&hellip;都是土砖磨粉的感觉，哈哈。值得回购。
一点不湿，太干了，不知道好评论哪来的?
变色效果倒是不错的，就是滋润度一般，味道也没有大家说的浓浓的草莓味呀，哈哈。如果考虑色彩，这款还行。
挺好的发货速度超级快&hellip;&hellip;
粉饼非常好用！一点都不浮粉，也不卡粉
气味不一样，跟之前用的不一样，还贵了
好多朋友推荐 价格便宜 性价比超高
还可以的。很方便。好评。价格也划算
还不错，性价比高，好好好好好好好
还没用，看上去不错
感觉有点干，可能皮肤不适合，不吸收
还不错   是正品  定妆效果可以
感觉一般。味道倒是挺香的，感觉不自然
粉饼收到了，挺细腻的，就是有香味挺大的
没有自然色，只能买象牙白，用着还好
有一股爽身粉的味道，说实话不喜欢。
才用一天，可能是我底妆涂的不好，会卡粉
粉质还行，有点香，拿来补妆不错的！
还可以吧，就是手滑的感觉，粉会粘到边边
粉饼很好用，到时脸上一定要保湿够好
还可以吧，比实体店好的多，可以买
不是很理想，凑合着用吧！又不能退货
质量不错，有股淡淡的香味
，值得购买
质量非常好，本人很喜欢，超赞，下次回购
不好用，浮脸严重，还没有美宝莲的好用。
我干性皮肤用着感觉不是很适合自己
全宿舍人都在我的带下用，效果很好
这个粉饼超级超级好用，一点也不脱妆
这个粉饼特别好用，在京东回购N次，正品
还没开始用，之前被种草所以买来试试
我是薄涂在粉底之后的，偏白，还可以
神速，昨天下午拍的今天上午就到货了
粉挺好用的，就是有点白，不过还是不错的
怎么说呢还可以吧没有说的那么好
这个粉真不错，轻薄
泰国去旅游买了几支、感觉很不错，在京东上看到在搞活动，就买了一些，很好用，适合平时淡妆的妹妹
速度就是快，原来就用这个，挺不错的
刚收到明天使用一天，粉质比较细腻！
粉饼很细，擦完不会浮粉！很自然
京东产品不错 现在的运费太贵 还有降价幅度太快 前几天在京东购买产品优惠完比如优惠完120 今天再次购买比原来订单多了一个产品，结算金额也比原来少，这样的订单还不能申请价格保护，客服让拒收，拒收还扣运费 不合理 希望能改进，今天给京东反映了很多问题 希望能有改善，京东白条账单非常不明细 分期退款的订单 也每期体现出
还不错，味道很好闻，下次会考虑继续买
这款粉饼很好用，一直都用着，很细腻
好用，第一次买，搞活动价格合适
很值啊很喜欢的，感觉自然，真好
不错的品牌，不错的质量，值得推荐
买时没注意色号，太白了，看不出真假
活动买的、便宜好用，效果还可以
下次会再光顾这一款粉饼的，好用
已经用上了，朋友推荐的，还可以。
还没有用，朋友推荐的，说是很好用
细腻，不浮粉。下午要不补一次，不错哦
粉比较白   象牙白不是特别白的那种
真的是便宜又好用哦，买了两次了
东西特别好，实用，质量棒，性价比很高
粉底细腻遮暇效果挺好的气味很香好评
网红产品拼单回来试试，期待效果啊
还可以吧，味道挺好闻的，就是有点白了
物流快，货真价实。
以前在泰国买的，感觉还是蛮好用的
京东京东，相信京东，京东京东京东
第一次用，听说挺不错的，好的话会回购
还不错，挺好用的，价格也实惠。
超赞的，我是看了推荐买的真的不错
物流很快，东西很值这个价，收到就试了
此用户未及时评价，系统默认好评。
选错色号了。这个对于我来说有点过白了
味道不错，使用效果还不知道！到时候看
对于皮肤油的同学来说，定妆效果不错哦
宝贝到货了 用着特别好 很喜欢
还不错啦，性价比很高哦，推荐
只能说还可以吧，味道太香不喜欢。
细致好用，颜色白白的。感觉还不错！
正品  粉很细 已经第三次购了
用着不错，粉很服帖，物美价廉。
物流真好，东西不错，为了积分。
嗯嗯，是我要的颜色，很漂亮～
粉饼香香的，实物比较小，试过再评
挺好的，很喜欢，使用后再评价。
还可以吧，已经开始用了，值得信赖
我觉得很ok啊就是不知道是不是正的
很好用，很不错，谢谢啦啦啦啦
唇膏上有一个日期是2006，贴的标签限用日期又是2019，我有点搞不清楚到底生产日期和保质期是多久。但是唇膏很香很滋润，小巧精致！竟然没有盒子包装，就是口红包装就寄过来了，一个袋子里面装了几种化妆品真怕眼影腮红散了！
东西收到了，不错是正品，相信京东
就喜欢这个牌子的。很满意的购物
很好一直在京东买老客户了值得信赖
很好用，很喜欢，还会再次购买。
京东搞活动的时候买的，比超市便宜！
看着挺好的，还没有用期待效果。
有点儿脏脏的 但是还是挺好用的
活动买的价格便宜！妈妈很喜欢用！
超好用的，第一次用就爱上了！
有点干，粉质并没有觉得很细腻
商品还可以，一分价钱一分货哦
第二次购买了  还是那么好用
味道不错 遮暇也很不错 应该是正品
挺好用的，就是颜色发错了！
还没有用 应该是正品 以后追评
质量好，价格实惠，值得购买
是正品，物流快，京东值得信赖。
买来送人了，还没使用，效果未知
粉质细腻 不假白 泰国之光
试了一下，挺不错的，好像不卡粉
还没用，听朋友说不错才买的
这个不是特别喜欢，有些卡粉
很好，有淡淡的香味，特别好用
确实好用，自然服帖，不脱妆，，，
味道很喜欢，粉看着挺细腻，喜欢
很好用，很不错，粉很细便宜实惠！
可以迅速出门了，简直均匀肤色神器
送货速度挺快的，东西用着一般
给女朋友买的 女朋友说还不错
好用，妈妈也喜欢，又给她买了一个
很细腻，很白，用着不错。
一直听别人推荐，买了先试试吧
白的很自然，也确实防水，好评！
凑单买的，凑单买的，凑单买的
一个小时脸就油了，无语了
很好用哦，白了很多，不爱脱装
定妆效果很好，价格实惠，值得拥有
塑感很重，但摸起来粉质还是很细的
第一次买这品牌，还不错。
超级喜欢好用，服帖，不浮粉
挺好的，皮肤干的不适合干粉
很好用值得入手很喜欢?&hellip;&hellip;
不错不错 喜欢 下次继续来 支持
蛮好用的，我嫂子也跟我要了链接
用着一般吧，没有想象中好
挺合适的，色号偏黑，很适合我
很好用，值得推荐，棒，棒，棒
朋友推荐，很好用，物美价廉
粉质很细腻，很增白，不错哦！
东西不错，很喜欢，五星好评
物流很快，粉很细，还不错。
用着可以。 哑光的。  很喜欢
京东做活动真给力，囤货中
给我发的是假货嘛！粉质很粗糙
超级好 特别防水  会继续支持
物流贼快贼快 东西挺好的
粉饼跟细腻，很好。还有在光顾！
很好用，一直用这个粉饼。
好东西，好用，值得够买
太香了，但是挺好用，很大量
真心好用，而且还便宜，妆感持久
很好用，效果不错，值得回购。
挺好的  还没用  好评～
很清透，遮瑕效果还好，防水哦
很好用，香香的，应该是正品
试了一下效果还不错，可以的
挺不错的，香味也刚刚好，很喜欢
特别控油，而且特喜欢这个味道
朋友推荐的，真心的不错
包装挺满意的，相对来说我挺喜欢
