媳妇一直用的这个品牌，双十一大促就给她买了这个，她很高
兴呢，买温碧泉五件套赠送的！ 非常好！一如既往相信京东自营商品很不错！今年第一次参加双十一大促，用白条买了好多，分期无利息，划算，明年再来！京东不错！一直都是在京东买的东西！
买过两次包装一样，之前是套装在一起的，现在都是独立包装，之前的那款是清爽型的，这次的是滋润的！里面的包装有点粗糙，盒子有点损坏，希望正品吧！就是价格波动太大。上次是搞活动129买的！这次双十一搞活动100一套买的！化妆品真是暴利啊！真不知道这是几块钱做出来的！！！希望好用吧！给妈妈一套自己留一套！
之前也是用的温碧泉  但不是这种的  刚拿回来 还不知道用着怎么样  用过在追评吧(个人觉得应该有个手提袋的更好)
京东一直是我网购的首选，因为品质保证，送货速度快，活动多，比实体店优惠多了，温碧泉系列保湿效果好，淡淡的香味，而且不过敏，我会一直支持京东和温碧泉的，给十个赞，赞，赞?
表白物流超级超级快！晚上十一点多下单第二天上午就到了！护肤品是正品，看起来不错，还送了五片面膜，用过后再评价，不过看评价我好像买贵了哦，希望好用！
嗯货品已收到，昨天晚上买的，今天晚上就到了，真的很快很快，京东快递一直很快，然后，嗯，服务也特别的好，但唯一一点缺点就是，为什么买的化妆品，没有使用说明书呢？嗯是我的朋友推荐我买的，第一次买，没有看到说明书，心中还是有一点忐忑，希望用着没有问题，要是好的话，下次会继续重要的事情，再说一遍，啊，嗯京东的服务真的很好，快递到了，一直打电话问我有没有去拿，因为我们这边是乡镇上面，然后，拿到了我说没有说明书，他又，嗯，帮我去打电话联系客服，真的非常谢谢，啊
现在买太划算了，大赞的好，是正品哦，，迫不及待的用了用洗面奶，很好用，面膜很补水，下次还会再这家买
没买个这个牌子，在朋友那用过，以前觉得价位中端，是我赶上活动了这么优惠吗？看了评论才知道还有人比我还优惠买的！199购，赠品挺好，面膜的小铁盒是最喜欢的，给女儿装些小玩意很好。总得来说还不错。
一直用温碧泉的，这次连买五套，送婆婆，还有妈妈，还有帮妹妹代买两套，妹妹给她婆婆一套，自己用一套，好东西大家一起分享每一套都有赠品
老婆大人一直用这个品牌，经济实惠不说，效果也不错，买了很多套了，其实妹子们不用美白的，不起啥作用的，都是缺水惹得祸，正常用补水的效果特好！！！
东西很好，味道也很香，包装完整，最重要的是他便宜呀，推荐给了朋友，有机会还会回购欧！
老婆用啦，非常好用，是正品，大牌子，支持京东，大家放心购买，下次还会买，用的效果非常明显
第一次用感觉不错，价格也实惠
很好，一直用温碧泉的，这次连买了五套，送婆婆，妈妈，妹妹，我皮肤比较干，温碧泉的补水效果很好，
以前就买过一套！不过没有做活动！这次做活动购买真是值了&hellip;&hellip;品质再说吧，用后追评&hellip;&hellip;
就是觉得好用，又买了一套，以前长很多痘痘的我现在脸上没有痘痘了，真心好用，皮肤靓了很多。超级满意！还有快递也很给力！大大的赞赞赞赞
很划算，还有赠品送呢？一直都在用很好
昨晚7点半下单的，今天早九点就收到啦！我一直用的这个牌子的，物流很快，包装也很好，还送了不少东西呢？最后给快递小哥????
特意用了几天才来评论的，产品确实不错，价格便宜，服务态度很好，快递也很快，太给力了，赞赞赞
京东一直是我的网购首选， 因为品质保证，送货速度快，比实体店优惠多了。温碧泉系列保湿效果好，第一次给妈妈用， 效果应该不会让我失望吧。
总体来说还是很满意，包装很好，密封性很强。产品本身玻璃瓶身，很精美的感觉。可能物流繁忙预计送达时间晚了一点，不过没关系。对产品很满意。试用了，皮肤没有不适应的现象，觉得很不错，味道是很清新的不浓重，很不错，好评
这

外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次
昨天下单，今天上午十点多收到。以前用这个系列用了两年感觉很好，15年秋天又去实体店购买，店主没货却说不生产了，于是购买了这个牌子的另一个系列，花了600多，连着用了两套也没有所说的效果。于是去年年底上京东看了看，包装换了，有点不敢买，怕是假货，可是带孩子出不去，就抱着试试的心态购买了一套，也是头一天下单，第二天就到了。到了先在耳朵处抹上试了试，没有出现不好的现象，就放心大胆的用了，一直用到现在很好，于是就又购买了一套。
收到，现在打开一看乳流出而且也干了，其它的还好。还有瓶底的日期，虽然没有过期，但是觉得还是近期的好吧！
最后的图片就是上次购买的，洗面奶还有4分之一
是给妈妈买的，收货超快的哦，还在年关的时候呢，非常感谢
包装很好，物流也快，昨天拍的今天早上就到了，还没用，不过香味很好闻，淡淡的，用过之后再来追评
东西收到还没用，描述一致。看评论挺好就买了，五件套才99元真的很便宜，京东自营的东西应该错不了棒棒哒???
这套化妆品真的很划算，我用了用，还真的不错，使用完后皮肤细嫩，有弹性，光滑，使用完之后，我的皮肤像是2,3十岁的皮肤了，我真的好喜欢，还得了赠品，比实体店便宜了好多，给好评，使完之后再光顾
很好啊！淡淡的香味，还有小礼物送哦！爱美的你值得拥有！
看上去不错！还没用，用过之后追加！秒的超便宜，京东就是速度，在很多快递停运的现在还能超快送货！给个?
刚昨天收到，乳试了下保湿还行，挺优惠的
宝贝收到了，物流超快昨晚下的单今天就到了，我运气太好了搞活动买的今天就恢复原价了，也是朋友推荐的，商家太贴心了还有赠品，正好不知道自己适合哪种都可以试试，还没有用如果用着好了会推荐给朋友，扫过了是正品。
这个包装不错，也不知道好不好用，品牌还是值得信赖的。
有扫码查真伪，涂在手上能擦开，淡淡的清香，不喜欢浓香的可以考虑这款。
这个还不错啊，还不错，这个产品的话5件套还行，就是这个包装的话，有点刮伤，它的包装有点儿，还行，还行，希望大家可以多多支持，多多支持，多多支持
第一次用这个牌子的产品，今晚上第一次使用，补水效果很不错，本人是混合性偏干性皮肤，用起来很舒服，没有油腻的感觉，好用！！
包装非常高大上，扫码了是正品，期待更好的效果！
京东快递没得说，经常买东西，快递员都认识了，好评！
真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！真心不错，大爱呀！现在买什么都是首选京东，送货快，态度还特别好！东西质量更是没得说，价格透明，不像超市里！以后必须的还会支持京东，希望多多搞活动，已经好长时间不去超市了，真的好方便！
第二次用溫碧泉，第一次是去年情人節愛人送的，很不錯的產品，尤其補水功能，用過皮膚清爽通透不緊繃。
京东快递真速度！
一如既往地支持温碧泉，温碧泉的东西确实不错，199减100买的，买了很多，瓶子很好看，外观很美，买来给我妈妈用的，自己试一下，一下挤了太多，很润很自然的那种
早上下单下午货就到了，京东快递真的好快，物品还没使用，看这包装就很好看
送给姑姑得礼物，他特别喜欢，最近晒黑了，所以给她买了一个美白套盒，收到货后在手上和耳朵上，试了一下，是正品，没有过敏，包装也很精美，没有损坏，可以看出是高级的东西来一直用这个，日期也很新鲜，特别棒，赞爆了，然后快递小哥也特别敬业，我非常喜欢，姑姑也特别喜欢，所以必须五星好评，然后图片是姑姑把霜拿出来用了，所以图片上没有，好久没有这么给人评论过了，真的特别满意，很赞
很好用，粉质很细致，做打底挺好的
包装棒棒哒，试了下，粉很细，很白哦，贴伏好，以后就买她啦
东西挺好的，一直在用，赶上做活动也便宜，因为活动和客服沟通了很久，不过最后结果还不错。。。
本来是凑单买的，谁知道产品这么好用，包装精致，高档，好评！
昨天下单，今天中午就收到了，效果非常好，永远支持京东！
第一次在京东买东西，昨天下午买的今天下午就回来，京东发货就是快，而且看起来很高大上，非常满意的一次购物！
听朋友说补水效果不错，第一次购买，希望不会让我失望，还送了赠品，物流也很快。京东信赖。
真是超值的，比想象中的好。下次还会再来的。好评好评。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
包装很高大上，瓶子很喜欢，过些天开始用哦！看了下特别喜欢，还特意多买了瓶保湿水，因为水比较费，用的多，期待效果特别棒，收缩毛孔就靠它了，相信京东商城，肯定正品，配送也快，双11搞活动，价格也很优惠！用的好了下次再买哦！
11号下单，12号收到，送货速度，用了一下挺好的，满意
宝贝收到啦，等用过之后再来评价吧！期待效果
方便快捷，实用省事，京东自营值得信赖
商品还没用，不知道真的假的，感觉没有之前买的好。之前在京东买的化妆品都是有塑封的，但是这个没有，而且也没有化妆品的产品说明书
已收到，这是第二次购买，打开包装就有商品，这次没送面膜，感到很遗憾。
特意用了几天才来评价，第一次买有点顾虑，收到货试用了才知道好，适合我的肤质，保湿锁水，很好用，以后会继续关注用完会回购。?生意兴隆，用心做产品就会有好口碑。
挺好的，遮瑕效果不错
很好用，看得见毛孔真的细了。价格又实惠。以后就用这款了
用了半个多月，才来评论，我用了两套不错，都是五颗星
以前在柜台买的一套马上用完了    正好双十一在京东商城买了这套    价格优惠很多哦?    还赠送补水保湿面膜   特别好用   平时也用这款面膜补水    太棒啦
已多次买过这款化妆品，很好用，亲戚朋友都在用，效果很好，适合任何皮肤，都是特价时买的，超实惠。物流也快，服务态度好！
活动价这个东西价格浮动太大，希望这样的活动，多做的
价格实惠特别好用
宝贝收到了，味道挺好闻的，是正品，一直都很信任京东。
双十一买的还没用看着很非常满意随机发的九件套
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
化妆品用着还可以，挺保湿的，双十一买的价格实惠
东东非常的好，物美价廉，129元特别实惠，京东商品值得信赖，下次还来买，支持京东！
产品还没用，用完追评。
昨天到的，刚试了下用了有点点痛的感觉，不过就一下子的感觉！赠品面膜昨天晚上用了用挺好的。倒数第二张是我在实体店买的洁面乳和刚买的不一样。最后一张是对比图上面的字也不一样不知道用这怎么样！用几天在来给大家分享我用的效果吧，希望没问题！
还可以，下次再来，不错.好。
京东的就是快，晚上下的单，第二天就到了！快递还亲自送到手里，包装完整！拆开看看挺精致的，感觉应该还可以吧！没有用过这个牌子的，用了好了再来追评！
东西还不错，就是不知道怎么这么脏
帮朋友买的，都说挺好的，下次还来
这是第一次用温碧泉的化妆品，试用了一下 感觉还不错 ，但是面膜已经被用掉啦，所以就没有出现在图中，包装的也非常的精致， 京东的快递盒上也标明的非常清楚是易碎品。在京东上买东西 非常放心，会继续支持的
第一次用温碧泉，都说补水棒棒的。包装不错，感觉挺精致的，先试用一下，用过以后再来评价。期待好用哟！
挺好的，货品已经收到了，包装没破损，货品没破损，质量挺好的，价格很划算，很划算，购买比专柜和超市都便宜很多，很值得购买，下次叫朋友一起过来看一看，进行购买，还会去购买的，挺好的，质量挺好的，已经买过很多次了，下次还会购买的啊，挺好的啊，应该是正品颜色，很好看啊，包装很精美，还会去购买的啊，下次再来，挺好的，谢谢！！
保湿效果比我以前买的化妆品都不错，老妈也用了，也说不错，用完了再来买??????????
没怎么用过这些护肤品，之前用过俩个牌子，用完总是皮肤不舒服然后就用儿子的郁美净，现在看销量选了这款，用了一大截了感觉效果不错，皮肤没出现任何不良反应，还挺光滑细腻感觉不错好评！
搜一z，非常的漂亮，相当给力！感谢京东资源！你现在在家买过？很好，超级给力，感谢店家！！！！
东西到货很快，走的京东物流，品牌的东西有保障！待用了再来评价，就包装而言，满分好评！！！
风里雨里雪里  热炕头等你   京东太给力了  送货到门口太省劲了   一直在京东买东西  直得信赖   以前就用这个牌的感觉不错又买了一套  我个人比较喜欢这个味道  补手也是杠杠的   很好   用没下次再来
宝贝刚刚收到啦！快递小哥很是给力，迫不及待的打开一看，很是喜欢，不知道用了效果好不好，期待效果再来评价
刚收到，正品，价格实惠，服务态度很好！谢谢快递员送到家了，在农村买个东西都要跑乡街道那儿取，很不方便，以后都来京东买了。
护肤品包装包的很好玻璃瓶来的，打开一看好高档产品一点都没损坏先谢谢店家了！应该是正品效果待用后再追加！
这是我史上以来最认真的一次评价，首先对温碧泉这个品牌护肤很认可，重点要说的是京东服务太差，我是双十一看中这套护肤品的当时活动价是115一套（看图为证）添加购物车付款是154元，马上咨询温碧泉客服给的答复是具体以促销栏为准，之后我又拨通京东客服也没有解决问题，令我最气愤的是活动界面的价格居然由115改为154了，也就十分钟左右的时间，不过我已经把115的价格页面拍下来了（最后就是靠这张照片让我已115元买到了这套护肤品）不得不说京东客服和温碧泉客服真是团结，互相帮衬，无奈只有投诉消协，我把所有截图和聊天记录通过发给消协工作人员后京东主动与我联系，态度较好，主动给我解决问题，最后以115元按照双十一价格卖给我又多赠了我5片面膜，一直很信赖京东，这次真的太失望了，不怕电商不守诚信有消协给咱们消费者做主，不过没有截图也真白费啊，活动页面说改就改，所以说证据很重要，但愿看到的朋友们能从中吸取经验吧。
宝贝收到了，一直信赖京东，宝宝很喜欢吃，后面为了凑够八十个字，要开启联想输入法模式图片了吗亲╭(╯3╰)╮亲爱的我就可以的时候多运动运动运动鞋模式图模式图的时候减肥产品模式化模式图的多喝水模式图书馆哈哈我的话费流量太大了就不明显了亲我这里拿货的时候注意一下运动量
大雪天的给快递点赞，扫码是正品，上套买的力透白效果不错，这次换个品类。
还可以，刚开始用有点刺激，有点味，但不知道是不是酒精味，快递态度很好，
东西很漂亮，第一次用温碧泉，用后再跟进。快递递很快
用了一个月了才评论的，保湿效果非常的好，早上涂完到晚上回家脸上还是水水的。肤很干一到冬天三角区域就起皮，今年买的温碧泉补水套盒就不会，双十二买的很划算，等有活动的时候在屯点货，真是赚到了
第二次购买，送给姐姐的，一直用温碧泉，大品牌好用！补水很不错！
老公送的情人节礼物，送货上门，服务态度好！产品还没来急用！
还不错，比**便宜，不过怎么没有使用说明书？送了5袋面膜
说好的九件套呢？？怎么加赠品才八件啊？？谁能给个解释类？？
这款是秒拍的，价格便宜，还是正品，物流也很快当天就收到了，以后还会在京东买东西。
产品不错的，淡淡的清香味，趁着搞活动，下手了两套。相信大牌子，相信京东。
产品不错，价格合适，只是也拍了赠品不知道为什么没发，有点失望
老婆一直都是用温碧泉，这次活动给她买了两套，还有赠品！下次还来！
看看我买了一样东西，送了这么多面膜，赶上双十一挺划算的
刚用感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?
产品相当好与网上产品一模一样，京东服务态度很好，今天下着雨送货上门，今天送我妈妈，我妈非常高兴???
第一次买这个牌子，感觉还好，淡淡的香气...手背试了试，挺润的，还送了面膜，谢谢！最叫好的是京东快递，上午下单，下午就收着货了 ?
味道很好闻，淡淡的香味，瓶子也很漂亮，价格实惠，不过刚买了两天，发现涨价到199了，正窃喜呢，发现满199减100，顿时忧伤了。
东西不错，用完感觉滑滑的，嫩嫩的。
ti挺好的！还没用！活动买的挺合适！还有送面膜
双11大促销买的，很满意，已经用了两次，保湿效果还不错
不错物美价廉，试了一点在手上感觉挺润的，包装很好，就一个盒用了一个超大的箱子装着，?，我还以为收错东西了，快递小哥态度很好，用完还会来买的??
第二套了，一如既往的好。对于脸干的我，面膜也拯救不了我，只有这套化妆品用着舒服。滑而不腻，适合我。
东西刚到，还没用，包装盒扫描了一下是真的，里面没有包装，化妆品没二维码，没条形码，没有年月日，不知道是真是假，也不知道哪年出品，用过再追评
东西收到了还没有用，具体效果用了再来发表，不过包装还可以
看着还不错，有防伪标识，母亲节送礼用，看起来高大上，瓶子也好看，这只是说外表，实际等用了以后，追加评论
非常不错的一款产品，清香无刺激，很提肤色，好
套装很划算，双十一搞活动买的，用过再来评价，看着应该是正品
补水效果好，用着舒服，我是过敏性皮肤，用着没发红
双12买的到货挺快的，没有用过这个牌子试试看效果怎么样
包装高大上，不错
查询了是正品，拼单买的太划算了，底下超市要228呢，这俩套加起来才200多一点，还送了几个面膜，希望好用，期待使用效果，瓶子的颜色很喜欢！礼盒方便拿，送人也好看，另一个送给妈妈了！
东西还没有用，物流挺快
东西不错超值，秒杀的
买了两套朋友推荐的 用着效果不错  会继续
此用户未填写评价内容
非常好，第一次买全套这么便宜的，洗面奶洗了不干，水和乳很滋润，霜不油腻，眼霜也很舒服，唯一需要改善的是瓶盖太滑，抹了水，其他瓶的盖子就滑溜溜的很难打开
用着很好，而且送货速度很快啊?首次购买很满意
谢谢京东提供的这么好的产品和服务质量管理，谢谢
超值！用了几天才来评价的！很喜欢，还会再来！
京东物流好快昨天下单今天到，神速啊！商品还没有用，味道是我喜欢的用了再来评论！
很不错哦，收到很惊喜！
收到货啦，简直太划算了！很喜欢^O^
刚收到东西很好，物流很快用了在评吧
�粲秃鹾酰�不知道是不是正品，京东快递员懒，坐车上不断打电话催，特意给他说小孩去拿了，让往大门口走走，结果还是在马路上。搞的人心情不爽。
第一次用这个牌子，还不错，挺好的
第一次买这个牌子的护肤品，收到后在手上试了一下感觉润润的，还不错，价格很值，还送了面膜。快递很给力，早上定的，下午就收到了，赞一个。一直信赖京东。
媳妇指定品牌，套装全，物流速度够快，上午买晚上就到了乀(ˉ&epsilon;ˉ乀)
京东的这次活动真的有啊，这瓶洗面奶是在实体买*的啊，现在几十块就能买得到了了，是真的好啊，现在刚收到货还没有用，用了在好评哈哈哈
一直都在用温碧泉，效果很好，老公都说我皮肤变好了，真的很开心?，用完我还会在来的，
宅贝超划算，还赠送了5片面膜，京东自营值得信赖。外包装完整没得说，每次买京东自营的东西不怕影响心情。5个星赞给得值。?！?
化妆品我一直用温碧泉，补水美白效果非常好，大牌子老品牌值得信赖，自营的更加放心了，感谢快递小哥
买过很多次了，这次的很好，我买了两套，还有赠品，赠了10贴面膜，还有眼霜和修颜霜，很满意的一次购物快递也很给力，
多次购买了，正品！用着挺好，保湿效果好，皮肤不干燥！京东物流真是没的说，快！快递员服务一流！
好用效果不错哦  很喜欢
很便宜，不知道怎么样，我皮肤偏干，  需要补水，感觉很不错。    哈哈。  京东这回便宜了
价格給力。。物流送货速度快。。一直用这个牌子。。效果比较好。。第二次购买了。。京东值得信赖
包装很好，上档次，三八节打折又很便宜，而且还有很多赠品，就是没用过这个产品，不知道效果好不好，期待用了再追评。
温碧泉五件套，超实惠，我皮肤很干，用起来很好，而且价格美丽。物流迅速，快递员服务好。很愉快的一次购物！
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业，恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手&nbsp;上，辛苦了京东自营 的 商品总让人很放 心 值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
老婆很喜欢！送货速度非常快！
很好，下次用完，继续
太棒了，有点超出我的想象，因为不是经常在京东买东西也从来没有在网上买过护肤品，很好用而且面膜我以为就赠一片呢没想到竟然是5片，太给力了
一直都用的这一款，保湿效果挺好的，很喜欢这一款化妆品，这套是给姐姐买的，姐姐也超喜欢?用完再来
真心不错，补水效果很好特意用过来评价，之前皮肤好干燥，还起皮，用几天后皮肤有明显得改善，不干燥了也不起皮了，还有光泽，用好会一直用的
第一次用温碧泉没想到超级好，我鼻子周围毛孔比较粗大，昨天晚上用了一次效果就特别明显。大爱京东，产品好，便宜，快递神速！??
我要的货已收到，在京东购物就是放心，早上发的货，下午就收到了，京东快递员神速啊！包装好，服务好，下次还会购买的。
已经买了很久，忘记点评，十分抱歉，第一次买这款，当时只是报着试试看的心里，没想到效果不错！以后还会继续支持！
这款八杯水的不知道效果咋样，之前拍下过力透白套装的，里面的霜涂在脸上有泥球状东西不满意退货了，期望这款不要再像之前的，用过再来评价。
东西收到了，包装很高大上！物流很快，实物和图片一致，，，没用过温碧泉，试用一下看效果，会追评的
自从给嫂子买了一套，用着挺好后，邻居们接二连三地让我给代购，记不得这是第几套了，，美白套盒，补水套盒都不错，温碧泉值得购买
非常不错的一款套装，价格实惠，洗面乳，洗了不油腻好冲水，保湿水也是我喜欢的味道不浓，淡淡的香味，用完再买&hellip;快递服务也非常不错，送货上门
物流快卖家服务态度好，昨天下单今天到货。已经是第四次购买啦，京东自营一个字好好好。
物品已经收到，真的很不错，价格优惠，还能买到牌子的，晚上试试效果怎么样，完美！
送给妹妹的，妹妹很喜欢，很适合她的皮肤，吸收很快，活动买的也超值，还会再买的
自从有了京东，足不出户就能购遍全球，生鲜，水果，美妆，服饰，母婴，应有尽有，省去去超市的时间，还能在家舒舒服服地选购。快递员也提供了超级棒的服务，礼貌，而且每次还打电话提醒，退货还能亲自上门取件，省去了不少麻烦。每天盯着优惠券和促销活动成了常态，这样能给钱包节约不少，还能用白条，这月花下月还，购物无压力。希望以后都能有618这样大的促销力度就好了。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物. 店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，再加上产品质量和你自身感觉，实用性，价格，之类的，希望可以帮到你.
货终于收到了！打开看了很跟我以前店里买的一样？晚上用了觉得还可以！在京东这里买实惠还有很多赠品。。
蛮好的，包装也很大气，还没用，先用用看，但是盒子外面都没有快递盒子就是谢谢寄来的，都有点坏掉了这个不好
这个套装第一次使用，还蛮惊喜的，保湿水不会粘稠，嫩肤乳用了皮肤超滑的，整体很喜欢！就是物流慢了一天
昨天定的今天就收到了，京东物流超快！快递小哥赞赞赞！包装完整，但是，图片上有送五片面膜，却没有送。
东西很好用，没有过敏症状，宿舍很有4个人在用，都说很好用，我们买了四套，快递态度很好，棒棒哒
给妈妈买的护肤品，，正好赶上满减，还送了5贴面膜，特别划算，还没有用，等用几天过来追评。
这个特别实惠的套装，9件套，很全，给朋友买的，保湿效果很好很滋润，也超实惠
宝贝收到！物流好迅速啊！昨天晚上拍的宝贝！没想到不到24小时就到啦！好开心！谢谢物流小哥！谢谢老板赠送的面膜！用完还来你家
收到货了，快递是没得说，昨晚下单，今天早上就到了。东西还没有使用，后期会追评的，味道很清新，很喜欢
还可以，包装非常完美，一点都没有压坏，店家态度还不错，从来没有买到怎么实惠的这牌子棒棒哒！
一直用这牌子，第一次网购，包装跟实体店的有些区别，用了之后再来评价，快递很给力，包装完好
温碧泉的化妆品还是第一次买，不知道效果怎样，用后再来评价。快递小哥辛苦了，大晚上的还给送到家门口。
宝贝到了，看着高大上，还没开始用，用了再来评价，物流很快，快递小哥服务好赞一个?
包装很好！赠了五片面膜，昨天下单，今天就收到了，神速！看起来很不错！期待效果！
还不错搞特价时候买的价格合适，快递速度很快。用起来还可以再用一阵以后再看效果！还是比较满意的！
还不错搞特价时候买的价格合适，快递速度很快。用起来还可以再用一阵以后再看效果！还是比较满意的！
给妈妈买的图一妈妈拍的视频，美美，喜欢，双十一还有优惠呦~存粮
快递好快头一天买的第二天就到了。第一次买这么便宜的产品，因为是秒杀的，感觉好值，下次还会购买，
很不错的化妆品，我个人很喜欢的品牌，特别是京东快递，太给力了。
很不错的化妆品，我个人很喜欢的品牌，特别是京东快递，太给力了。
收到货了，买了10套温碧泉了，以前用的补水的，现在换的美白，而且还送的，面膜，很不错，很好的，谢谢买家，下次还会购买！
物流很快，第二天就到了，赠送了5张面膜 试了点没有过敏，我是敏感肌肤，眼霜好小好迷你
双十一买过，给媳妇用的，后来妹妹 相中了，又下了单，有点小贵比双十一的时候，没办法，没用的了，买买买，相信京东
首先感谢京东物流在11.11期间还能如此之快的送到我手上（昨天晚上下单的），产品包装精美，还没用。
用后再评。
以前用过！但不是这款！希望还和以前那样一样好用！物流挺快！
温碧泉值得信赖的品牌，品质保证，送货速度快，还会再光顾的，保湿效果特别好。
这个产品呢非常好用，洗面奶洗了之后呢皮肤很滑嫩，嗯护肤品用了很滋润，男朋友老捏我的脸
包装精致，价格也很合适，洁面 水 乳 霜 bb
霜 眼霜还有面膜太划算了，值得购买
东西不错，物流小哥服务态度很好，反正一个字，好好好。
一直使用温碧泉的这件护肤套装，感觉效果非常好，保湿效果也很好，希望能够一直使用，京东也越做越好，信赖京！温碧泉会一直关注使用，会再来追评的。这次购买的温碧泉产品，对于包装我很是不满意，以前购买的包装都是很合适，而这次购买的包装可以看图，箱子特别大，产品在里面可以来回挪动，商家也是为了产品的安全保护，但是希望商家能够用更合适产品的包装箱。本次产品的包装很不满意。
很不错，第二套了，活动力度很大，还送了赠品。一直信赖京东
宝贝到手了，包装看起来蛮高大上的，这个准备过节的时候送给妈妈，用过再过来评价
刚刚收到 送给老婆用，活动时买的?支持品牌，支持京东
用了一次还行！
第一次用这个牌子，正好有活动买来试试，还送了好多试用品
值得信赖的大品牌，我姐和弟妹我都介绍了这个牌子保湿效果特别好，她们也都在用
卖来屯着还没用，不过一直想买，这次活动比之前都便宜，我感觉这次还可以合更便宜些，没算好
真的太好咯   没有想到这样  比我想象中的要好很多  而且是玻璃瓶的  看起来像正品  下次还来选购
情人节给老婆的礼物?看着还是喜欢，用好了再买这个品牌的
一次买了两套。孩子特别喜欢。粉色的特别漂亮。
给姐姐买的礼物?物有所值，美美哒，好的东西和大家分享，亲们可以下手了。
人生中第一次买这些化妆品、现在还不能使用、期待月子坐完、好用。昨天下午买的今天上午十点多就到了嘿嘿
包装特别好，还没用，我一直是用温碧泉的护肤品，感觉蛮好，很适合我的肤质。
补水效果还可以，脸上没有干干的，这是买的第二次了，之前买给妈妈用的，效果还行
一下子购买了不少东西，说是和双十一价格一样！
真的还不错收到就打开包装，洗了洗脸试试还挺好，第一次用温碧泉的，用几天看效果，用着好的话，以后就是它了
东西包装非常漂亮  看着很不错 还没开始用  用过了再来追加评价 快递满分  第二天就到了 好评！
品质很好，快递又快，价钱很实惠，产品值得我们信懒，一直我都用这款产品用的好，用完下次还会在来你这购物，
霜可以擦开呀，看了别的评价特意试过的，这个价格也便宜，味道淡淡的香，很好用！
第一次在京东购物！产品很满意！快递特别快，昨晚半夜下的单，今天九点就到货了，服务特别好，下次还会再来的
买了一堆东西，之前买过这套用着不错，果断屯了两套
还可以呀，但是感觉质量一般，将就着用吧，适合给妈妈用。
温碧泉，补水保湿效果好双11买的。便宜实惠。脸上一天都，水嘟嘟的。京东值得信赖。喜欢的朋友赶快买吧。
快递很快，昨天晚上下单，今天早上就收到了，东西很好，也齐全，还有曾送的，很满意??
上午下的单，下午就到了，京东快递属实给力，宝贝也不错，一下买了三套，下次再来
还不错，做活动的时候抢购的，价格很美丽，护肤品也很温和，不过敏，挺满意的。
便宜100块好划算，第一次买这个牌子不知道怎么样，闻味道比较清爽是我喜欢的类型，期待效果！
还行吧，对这种东西没啥感觉。太多了?，用一遍，费劲。有没有集成的。?
一直不敢在网上买护肤品，今天试一下，不错，没有让人失望，包装很高大上，双十一价格，超便宜
特别的棒，包装完好无损，特别喜欢瓶子的颜色，形状！刚到货就赶紧拆开了，真心的喜欢。用过后再来评价！
昨天晚上买的，今天早上就到了，京东送货就是快哦
我一直都用温碧泉保湿套装的，很好用，敏感皮肤用也不过敏，保湿效果好
昨天晚上买的，今天早上就到了，京东送货就是快哦
以前在京东买化妆品都有塑封的，这次都没有，发票什么都没，包装也好烂，还没用过，不知道是不是正品，
第一次买温碧泉看评价还不错所以就买了一套效果好的话还会继续支持，快递真给力????
我个人用这挺好的，价格美丽，才用了一次，不知道什么效果，看追加吧
包装很好，出差没有用的了临时买啦用一下！
很满意的一次购物，外观很精致华丽，淡淡的香味，很赞，还会光顾的。
包装警示是正品，很好用，很值，朋友会，真的是，实实在在的好产品
用着很好  买了好多次了  给朋友也买了几次   用完再来     快递太给力了
昨天买的今天就到了，让老公试了下，他说还可以！还送了五张面膜，第一次用这个牌子希望不会失望！！
第二次买了，第一次给婆婆买的，婆婆说用的不错，这次给妈妈买的。
就这一堆，用着感觉没有韩束的清爽，凑合用吧
简直是高大上。这么便宜买到这么好产品。不错
包装很好，看着很不错，很有档次，还没有用，等用了在来加评，先给好评
扫过了是正品，闻着味道很好包装很仔细，期待效果。快递小哥也好很给力！?
东西刚收到，还没用不过味道还挺好闻的。京东快递还挺快的，东西挺便宜实惠的就是不知道效果怎么样。
宝贝已经收到非常高端大气上档次，本人很喜欢有需要的朋友赶紧下手吧。
物流很快，还送到家门口这边，很方便，京东的物流就是好的无话可说，双十一给妈妈买的，用过在评价
太惊喜了，活动买的，一打开这么多，很划算，没用过这个牌子，着着很好，下回还会光顾。
秒杀的。化妆品还是需要用大牌子的。杂牌的质量不放心！用完再换个别的试试。
这个价格买到这么高的东东太好啦，赠的面膜也超好用，祝卖家生意兴隆。下次还要在这家购买
物流挺快的！还没有来得及用，挺好的！过几天用了再给好评吧！
买过很多次了，这次买的最划算，囤货，妈妈很喜欢，和别人一起拼的。
以前一直用这个品牌，效果非常好，这次买给更力还送了那么多赠品
很好的东东,物美价廉,活动时买的,送货速度也很快,满意的购物体验,有机会还会来这儿购物
的
一直用这个牌子的  挺好的  这次赶上活动  挺划算 正品
昨天晚上买的今天早上就到了，京东送货就是快哦
东西收到了，开始还怕保质期短呢，不想要了可拿回来一看是17年八月份的，也扫了码是正品。
刚收到，用着再看，挺划算的，还有，那个小勺子是干啥的呀?
刚刚收到，看起来不错，有活动，划算，没用过温碧泉，但是我这皮肤，用啥效果都不赖，哈哈！
怎么看不到生产日期？也没有产品介绍书
挺好的，拿回来就试用了一下，感觉润润的湿湿的。还挺不错的。
已经是第二次购买了给力京东给力卖家支持
产品非常好用，之前买的另外一个系列的没有这套好用，经济又实惠，买东西就喜欢上京东！！赞赞赞
非常喜欢，物流就是快，高兴呦。新年礼物，希望自己越来越美丽！
看着挺好的像是正品，洗面奶好大一支啊  使用过后再来评价
这瓶是不是坏的呀   我不可能就这样沾在手上再搽脸上吧
包装好看，大气，上档次，使用效果还不知道呢，刚收到货还没用呢，使用之后效果好再来追评
温碧泉值得信赖，京东物流超给力，昨晚十点下的单，今天上午九点半就收到了，这次还送了赠品。
用了后才来评价  效果还可以  这款套装保湿效果挺好的
包装很好，京东自营的发货很快。应该是正品。就是还没收到货就就便宜三十几。早知道迟一天买。
好评，物美价廉，想不到买到这么好用的，洗面奶也很好用
包装很好，和照片没有区别，很好用，物美价廉，赶快购买吧！
我还是第一次京东购物，送货超快，下次还会买的
宝贝收到了，速度超快，昨天下单，今天货就到了。第一次买这个牌子的，用了看效果怎么样
刚收货就降了70元，崩溃，不带这样玩的，谁知道怎么办？
京东商城物流就是快，朋友介绍过来的，用得蛮好
很好，还送了面膜，感谢商家，好用！
双11打折，买了好多套送人，大品牌很好用，都说效果非常好，很开心
效果很好一直用温碧泉的保湿效果不错主要是这个精华液但是保湿泥膜太少了总体效果不错
宝贝真是高大上啊！京东商城购物方便快捷，昨晚下单今天就收到了，太棒了???
宝贝刚刚收到，打开看了，看了还不错，还没用，还要送面膜，谢谢店家的宝贝，用了再来追加，
很不错一直在用值得信赖，快递超棒包装一如既往的好很不错。
一直给妈妈买的是这个品牌，妈妈很喜欢，补水，超级好
收到货怎么感觉上当呢，箱子是百雀羚的不是京东，和每次收到包装不同，希望效果不会错，
双十一买的，这么快就到了，快递很给力。一直使用这个品牌质量没问题，正好活动屯一套。
给妈妈买的，妈妈很喜欢，味道很好闻。用后过来评价！
特漂亮，特喜欢，物流也很给力，昨天拍今天就到，到家就拆开了用了，不错，有点淡淡香味
在国产的化妆品中价格不是很高用的好舒服水水嫩嫩的
晚上买到第二天就到家了，晚上就试用了一下，补水效果真不错
看着不错还没用，但是价格比这还美丽好多。总体还不错
东西收到了，还没用，不过看着挺好的，效果用了再来评价吧
物流太快了！第二天就到了！不知道好不好用
刚收到货，还没用，看着很好，，，用了在平价
中午下的单晚上十点过电就到了，三箱东西，已经回来两箱了，物流超给力，本以为明天才能到，很意外，纸张看起啦不错，下次继续回顾，还没用过这个牌子，这次试试看看效果如何，期待效果
买完看了评价有人说是假的，货到试了一下还可以，本人要求不高只要不过敏可以补水就好
东西收到了，包装精美，嗯，给点个赞，其余他看有没有效果，看过还用过之后再评价
蝴蝶节买的很超值，一直在用这个牌子，很清爽很好用
之前用的这个牌子，但不是这种，看起来还不错，物流也很快，昨天买的今天就到了。
一直在京东选购温碧泉八倍水化妆品，是正品，保湿效果好，没下手的宝贝们可以放心下手了。
客服，物流都是一流的，都是五星的，产品在使用中
非常划算，保湿效果还可以，物流也很快
刚刚收到货，包装很好，晚上试用下，感觉不错，味道很好
买了一套，之前就用过温碧泉的八杯水，本人很喜欢，效果很好
东西非常好！非常超值！挺补水！！！！！！！！！
宝贝收到了，还没用，不知道效果好不好，看包装，满高大上的，还有面膜，用后在评价
上午下的单，，下午就到了，还没使用，看着挺实惠
挺好的，还没用！唯一不满意的就是不给送货上门！
上午买的下午就送到，外面还下着大雪，用了一次感觉不错信赖京东，物流杠杠给力
这套化妆品以前用过很好用，这次搞活动又买了囤货
不错，搞活动买的，挺划算，快递也给力，给好赞
十一之前买的。货收到时都二十多天了，还没用，买了两套用了之后再来评价，
非常满意的一次购物，看到他的包装就很喜欢?美美的！
还没有用，等现在用的用完了在用，应该不会差
一直用的这款！每次都是两套两套的买！保湿又美白！味道很好闻！温碧泉有你真好！
收到了宝贝，喜欢，试了一下好用，双12买的，很喜欢相信京东的质量，赞一个
第一次用这个牌子，希望不会失望，包装很高大上
送的东西很多，包装很精美，用后效果好了再评价。
双12送女朋友的礼物，女朋友非常喜欢。。。质量很好。
宝贝收到了，迫不及待就拆开看看，包装很精致，还没有开始用。
东西收到了，我打开味道挺好的！包装挺精致的！主要是快递帅哥服务态度挺好的！
用了之后再来评价，感觉还可以，味道淡淡的。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer suffering, overcome all difficulties. Give us a very good shopping experience. Shun Kei kei!
一直在用温碧泉的护肤品挺好用的，还没有用完，双十一便宜又屯了一套
东西刚到还没用呢闻着味挺香不知好不好等用了再评
京东物流真是没话说，之前买过一次了，感觉棒棒的，这次趁着双十一，又买了不少
今晚刚刚收到，很漂亮，好喜欢啊！?????
京东送货速度快，打开包装很漂亮，超出了意料！！好用下次再来&hearts;
正品，赠品还送这么多，很好，和实体店差不多
非常满意，包装的也很好。下次还买  值得拥有
第一次买，很好，单瓶乳这个价钱也直了，，刚用上很保湿，还会在来光顾！！！
一下子购买了不少东西，说是和双十一价格一样！
收到了打开一看居然冻了，不知道会不会影响效果。
物流速度快，套装也蛮不错的，比起实体店便宜多了，以待试用???
昨天买的今天就到了，京东就是快，期待效果
宝贝已收到，好用又实惠，值得推介给大家
之前已经用过一套了，挺好的，又买了一套，买家服务态度也很好(?▽?)
昨天晚上下单今天，下午就到了。一直很信赖京东。这个产品没有用过，很期待。
好多东西，第一次用这个牌子，试过再来说吧
东西看起来不错我头一次从京东买化妆品。快递也真快太给力了???
很好，很好，是不是搞活动，比以前便宜不少。快递尤其给力，自提也很方便。'
很满意的一次网购，物流很快，包装很上档次，还送了赠品。用过很保湿。
在一次购买的，用着很好的，我也很喜欢，价钱也很合理，大家放心购买吧
第一次买，打开都有酒精味，面膜泥洗了有点油，精华太少了，霜还挺润的
物流非常快，早上买下午就送到了。还没用，用了再来评论吧?
真的很好用啊，感觉很透，喜欢
第一次买单不知道效果如何，没有说明书怎么可能
货到了用了两天感觉不错值得购买
还行吧，刚拿回来还没用呢，就是那个乳液是那个玻璃瓶的那口菜不好查的到
货已收到，包装完整。快递人员态度好，一次愉快的购物！使用后再评！
是正品哦，包装完好无损，试用了一下补水效果很好推荐购买，么么哒！
东西收到了，物流很快昨晚下单今天晚上就收到了，一直用的这个品牌不错。
宝贝包装很好 物流好快 一晚上就到了 没有压坏 香味很清爽 很满意
东西收到了，包装精美，物流很快，快递小哥态度非常好，五星好评！
给物流点赞，每次在京东购物，第二天就到货，
满意的一次购物，物流神速早上下单晚上到货，只是这次没有送面膜
超好的宝贝，已经用了半个月才来评价的，真的好用，一直会关注你的哦！
从没用过这个牌子，感觉还不错，用用之后再来追评，不过京东值得信赖。
不错，支持京东，一直关注，需要的妹妹不要犹豫了
很好，包装很精致，一直使用温碧泉，每次都要京东做活动时候买
给快递小哥一百个赞，服务特别好包装也特别好
货收到，还没有用，等试过之后再追评
妈妈用化妆品特别快趁着双11活动走起来~
效果不错，正品可以信赖，快递员更是给力！
今天收到，包装很好，快递服务周到
包装得很好，还没用，用过之后再追评。快递小哥很给力，服务很周到
速度特别快。希望是正品。是送人的。等过年送了。
好好好，价格实惠，下次还会买。。
京东超市送货就是快，暂时还没有用 用后再来评价吧
东西质量很好，送货速度快，下次还买。
优惠多多，好用，希望面膜也好用，一直用这个牌子不错，，
双十一晚上订的，第二天就到了，产品试了一下，挺好用的。
正在用着感觉不错啊，支持京东
收到货用了两天还不错，挺好的，放心购买哦?
包装感觉挺好的，没有用过这一款，给妈妈买的，据说补水效果好呢
送老婆的，东西很好
宝贝收到了，很开心，质量很好，老婆很满意。
挺好的，价格优惠温碧泉品牌也不错
是正品，商家还送了好面膜和体验装
收到了，扫了一下是正品，不知道用了如何，不过闻了一下挺好闻的
还没开始用，用过后再来追加评论。
最起码谢谢京东，相信温碧泉品牌，有朋友在用，看看适合自己不
超级划算，非常的好用，性价比也很高，物流也挺快的，非常满意
很实用的一天护肤   经济实惠
宝贝收到，相当满意，至于效果，用后在评价，快递服务态度也很好。
一直用这个牌子很好用，特别的水润不油腻，和实体店的一样是正品，而且比实体店的便宜，物流很快，包装也很严实，以后还会回购的。
外观看起来还不错，物流超赞哦！不知道效果怎样，用了之后在来评价
价格便宜，质量很好
已经收到了，用了下，感觉还是非常不错的，挺滋润的
早上下单 下午就到了，京东就是快，还没有用，用了在来评价
包装很好、显示有面 膜送、收到货没有
双十一购买，蛮优惠的，还没用，用后追评。
宝贝收到了！京东物流超给力！温碧泉老婆一直在用，感觉挺好的！
第一次购买还是很满意的超实惠
看着还不错，还没用，晚上试试
此用户未填写评价内容
质量挺好的，以前也用过这牌子
包装非常好，是自己想要的
此用户未填写评价内容
宝贝收到物流那叫一个快，宝贝还没开始用，相信一定很捧。
量挺大，给妈妈买的，还没用！不过闻着味道挺香的不是刺鼻的香！
还没有用，不知道效果咋样，还送了五张面膜
这次活动又购了一套，送的BB霜很喜欢，九件套还送了三张面膜
第一次购买还没用，希望好用
给老婆买的，京东快递就是快&hellip;&hellip;次日达&hellip;&hellip;
收到了，第二天就到，挺不错
第一次用这个品牌   闺蜜介绍的  真的很好用超级补水
包装完好，感谢赠送面膜，之前没有用过温碧泉的，试试看吧
一直信赖京东自营的产品，已经N多次购买了。这次护肤品一下子买了好多。回来试试效果在追评！唯一不满意的就是京东这次包装盒真的太差了，用了一个烂纸箱子把货给我发过来了&hellip;&hellip;
感觉还不错，送的面膜也还可以，刚好赶上双11活动，很划算
还没有不知道效果怎么样，搞活动划算就买了，包装的很好
活动时买的京东价格浮动太大了！
刚买的还没用，用了再来
还没有用，看包装很好，给老婆买的，很高兴，相信京东品质。
东西收到，京东是最棒的快递一天收到，虽然还没用给满分吧。
不错，下单之后很快就到了，包装也挺好的。活动买的还便宜。
用着很好?第二套了。真心觉得自己很适合。会一直用下去
价格划算，还没有用，看起来不错啊
刚到还没用，看着挺不错的。用过再来评价
一如既往的好用，很补水保显，效果不错，可以用完这个秋冬啦
赞赞，第一次买，会常来的哦。设计的好棒，手感柔软细腻光滑的
快递好快啊，化妆品看起来不错，包装的很好，用过了再来追评
真的很好，而且很好闻，快递小哥八点送来的，辛苦他了
买给妈妈用的，性价比不错，活动更划算
此用户未填写评价内容
物流好快，打开看了，产品好好，物有所值！这个价格买赚了
第一次用这个牌子的，补水效果不错 ，用着很舒服，好评
大爱，包装精美，期待有更好的效果，喜欢的亲赶紧下单吧
东西查询过了是正品，相信京东的品质，买好货上京东！
快递很快，还没有用，正品值得购买，老婆非常喜欢
大牌子的，挺好用， 洗面奶不怎么起沫，别的还都行。
东西非常好，很喜欢，用完还会再买，大品牌值得信赖！
此用户未填写评价内容
第二次购买了，正品保证，快递真快
快递员非常好，应该给他加工资
货收到了京东就是好速度快质量好！我非常喜欢京东购物！
这次买的护肤品感觉挺棒，而且还送了我面膜，棒棒的
东西看着挺好，送货超快的，试用了一下面膜真的很好?
此用户未填写评价内容
相信京东的品质，第二次买了，非常好用，棒棒棒！！！
非常的不错，老婆很喜欢，温碧泉值得信赖
东西收到了，很满意物流也很快。用了以后再来评价吧。
看着挺好的，还没用。
活动价，很便宜，京东上买了很多，自己用，妈妈也用！
包装挺好的，看着不错，特别说一下京东快递真快，
用了几天才来评价，不错，老公给买的，补水还可以
这是我刚刚取回来的，看这还可以不知道用了怎么样
昨天定的今天就到了，第一次用温碧泉的，用后追加评论
老婆大人，一直使这个牌子的护肤品，好使，好用。
不错?、物流也快，还送了面膜哦！下次还光临
一直在用温碧泉补水效果杠杠的????
很好，物流也很快，还没用，用过好用的话还会再买
物流超级快的，东西也很好，试用了一下是正品，很便宜
非常满意的一次购物
非常划算，非常喜欢
包装挺好的，看着很高档，辛苦快递员了。期待效果！
不错，还是不错，特别是洁面乳香气挺不错的～～～～
货已收到，瞅着挺好，还没用呢
挺好用的，用完脸很舒服，味道是淡淡的香，不错
东西不错，推荐一下
还没用，不知道效果?，用过后再来评价吧?
京东就是快，包装的很好，很不错满意值得购买
拿到了，还没用不知道好不好用
不错，比上次买的便宜，而且还赠送面膜！好评
一如既往、的确不错，快递很快，一次就买了两套，
东西已经收到，还没有用过！希望是我想要的那一种！
给妈妈买了一套，一直用这个牌子，过，还有优惠哦。
东西很不错，一直在用温碧泉的，比实体店便宜多了
很好用的一套化妆品，已经用完一套了，这是第二套
完美！！快递超快的，快递小哥不错！态度完美！
东西到啦！还没有用不知道厂品怎么样包装没有损坏
我使着很舒服，活动时买的，很合适，京东送货就是快
买了好几次了，真的不错，一如既往地好
听朋友说挺好用的，所以也来试一下，还挺好的！
包装各方面看上去都不错，帮老妈买的，希望效果好
宝贝已收到！还没用！看起来不错！用过在追加
刚收到还没有用,但东西很好物流很给力
收到试用过感觉不错，包装精美，用过后再评论
中午就到了，晚上下班才拆来看看，不知道好不好。
很不错哦，99块钱还送了面膜，超级划算?
感觉还不错第一次用温碧泉用的好还会在买的
包装精致，不晓得质量如何。
，还没用，不过，包装挺好，同事说用过不错
十一搞活动买的，很划算，用着挺好，比实体店便宜
品质一如既往的好，我们全家人都很喜欢用
效果不错呀，面膜感觉很好。可惜买贵了。
挺好的，妈妈喜欢
拿到手第一感觉还不错哦沉甸甸的 味道也挺好
还没开始用，希望用过不会过敏信赖京东
一直相信京东，从未间断，双11就又买了。
闻着味道该可以，物流很快。快递员跟好。
我第一次买这个牌子还行，味道淡淡的很好闻
第一次买这个牌子，看是不含酒精的，味道不错
东西不错喲，还送了小礼品，下次还来买
九件套，非常的好用，已经是第三次购买了
收到宝贝好喜欢，第一次买期待效果，物流给力
不错不错送货真快次日就到了。哦很满意。
用用了用面霜感觉不错那个小刷子不错
下午收到货试了试，超级不饿，一次还来光顾
东西到啦，还没用呢，快递员服务态度很好
第一次在网上买化妆品，收到货挺满意的。
刚买回来，不知道好用不，用了再回来说
宝贝棒棒哒，信赖京东物流给力！
和网上看的一样，物美价廉，值得你拥有
送给婆婆的好用，听说不错，价格实惠
宝贝收到了比实体店便宜多了用过在评价
很满意超好用味道是也喜欢的物流也很快好评
这款吸收很好，不油腻！以后还会光顾的
还没用，应该不错，以前用过其它系列的
囤货中，淡淡的香味，看着还不错的样子
老婆好用。物流也快一天就到了。
老婆一直使用这个品牌，值得信赖
扫码是正品看着不错.另送五片面膜好用
没用过，相信这个牌子应该很好，
物流很快，服务态度好！下次还会再来的！
寶貝收到感覺挺好的，物流總是那麼給力&hellip;太開心了回頭給我媽媽選套
以为双十一会慢，结果没担误，太快了
特别好用真的，以后就在这买了
补水，就用温碧泉用了就是，好哇
很好呢，喜欢，这已经是2次购买了喔
一直用它，感觉不错，很保湿，价格也不高，好
用着还不错，第二次买了，还会继续用
东西很好我非常满意，需要的亲抓紧了
看起来还不错，不知道用来怎么样？
给妈妈买的  妈妈用了说感觉很不错
双十一买的，很值，不知道好不好用
很好用哦，又实惠呢，好开心的购物！
还可以，应该是正品吧，用着还行。
满满的都是爱?????
还行用着第一次用这个牌子希望能好用
第一次网购，灰常满意，还会继续！
可以超直比我以前买的那一套好得多
宝贝很好，开心的一次购物，??
感觉蛮高大上的，味道也蛮好闻的，
不错不错，媳妇很喜欢，下次再来
淡淡的清香味满意期待使用后的效果
还没开始用，不过物流还挺快的
东西不错值得信赖！用过以后再追加！
东西不错，很喜欢
还没用，应该和专卖店的一样
不知道是不是正品，用了再来评论
物流快，赠送了面膜，下次再光顾
好用，是买给女友用的.....
还不错的样子。第一次用。可以。
产品很好，这次一下子买了两套。
很高大上，这已经是第二套好看
宝贝收到了很满意，补水也挺好
刚到还没用，用过后在追评
补水挺好的，主要是价钱合适
挺好的速度也快满意五分
超级好用的牌子，补水杠杠的
看着挺不错的，用之后在说吧
没破损，和介绍的一样
不错，价格便宜，快递员神速
宝贝用着还好，没有过敏反应
非常喜欢这个牌子值得购买，
还不错，用了很滋润。
很好用，很实惠，下次光临。
不错，看上去挺好，还没用
不错，挺好的，是正品
不错不错，用了五六套了！
快递小哥很人情，老婆很喜欢
刚收到，还没有用，用后再评
非常满意，物流快，产品好
物美价廉，京东值得信赖!
好用，便宜，物流快快快
包装好严实，期待效果哦
产品收到，看包装还可以
还不错哟，大家可以试试哟
一直信赖的，挺好用的。
挺好用的，扫描码是真的
用着很清爽，挺好用的
脸部吸收很好，光滑水嫩
非常满意这是第二套了
挺好的是正品但还没用
用过一套，感觉不错
效果不错，期待吧！
真不错，好用实惠！
这款化妆品太好了，看了好多次了终于等到双十一降价了，快递小哥爷很好给我送到家门口，用用看看效果再来追评，要是好用下次就选这个了。。
很好用，物价所值
挺好用的，
货来的时候一个大箱，还认为是别人的，打开看放心了，很好，包装也不错，大赞。
很高大上啊。期待
挺好的和以前一样
非常满意下回还来
挺好的，物美价廉
买给老婆的，还没用，不知道效果怎么样，怎么瓶身没有生产日期的吗？不知是不是正品
第一次买八杯水套装，看看效果如何，好的话就继续购买！闻着味道挺清新的，希望好用，冬季补水不再难！
今天早上下的单，晚上就到了，还没用。快递是非常快，希望质量有保障。
有外盒，没密封&hellip;&hellip;
收到了，还没用
给老婆买的，用着还不错，用完了继续买！
有点干，还凑合
三八节给老婆的礼物，老婆很喜欢，包装快递相当给力，上京东购物实惠省心，真不错！
好用  可以  没过敏现像  不油   好久又有活动嘛 还想在买   买的时候一四七  领了优惠的价
此用户未填写评价内容
送人的，感觉还可以，包装大气，里面的要用了才知道好坏，还是先体验一段时间吧，！另外就是，希望京东的对快递温柔点，包装盒的角都被撞了，很难看！
买过好多次了，非常划算，也没有过敏反应，已经给阿姨们买了n件了
东西不错老婆用了很喜欢，很保湿很补水，下次还会来的。
还没开始用，但是包装挺好的，不错?
物流超级快，小哥冒雪送货，手上试用了一下，感觉不错
好好好好好好好好好好 好好好好好好好好好好 好好好好好好好好好好
刚刚到货试用了一下  还可以  挺好的
适合油性皮肤。
很快，支持京东
看上去不错，应该是好好用吧，还没用过这个牌子，尝试看看，还会继续关注
产品很好，油性皮肤，用着这款产品效果还不错，相当满意啦啦啦啦啦啦
货收到了，挺好的，香味也挺好闻的，发货也快，送货也快。
双十一前一天买的，双十一这天就涨价了，本来还想再买两套的，一会准备再下单
产品已经使用，效果不错，卖家送的面膜很好，包装盒子里面怎么有灰尘，疑惑
还没用哦，期待美好的体验，用后会追加评价的继续关注
东西收到了不错，非常满意的一次购物，厂家还赠送了好多赠品，快递大哥态度好，昨天下单的今天中午就到了，物流很快，给五分好评。?
京东发货确实迅速，从拍下到收货不到二十个小时，包装也确实没的说，很严实，我现在还没用，不过看着不错，还送了一套小样，很好，等用了再来追评，我皮肤特别不好，期待能有好效果。
买过好几次了，这次活动又买了两套！好评！
还没用过，等用过之后再来评价，信赖京东
很满意的一次
很多赠品超值
首先表示对JD自营活动的不满，双十二先从一七九提价至二六九，然后再用一九九减一百的活动博眼球，欺骗消费者感情，我还没收到货呢，价格就降回原价，还不能价保，问客服回复说这是促销手段，呵呵！
其次，京东自营配送，我双十二晚上十点下单，按理说转天到的，订单显示也转天到，结果十四号到的，这个可以理解为你双十二活动量大，暂且略过。
最后，收到货我打开一看，这个温碧泉的化妆品没有塑封包装，包装盒破了大洞，里面也有破损，估计是退货，商品审查严重不合格。好在换货很快，但依然让我的消费体验很差。
以上！
包装挺大方的，就是BB霜拿到手上感觉很少一点点，温碧泉的牌子没用过，刚用还不知道，用一段时间在追评
眼霜很迷你，洗面奶的味道很清新好闻，水 乳和霜暂时没有用，不知道效果咋样，包装精美，高端大气，第一次买 感觉很满意
水的话，感觉没什么，乳，霜没敢用，洗面奶不错，温和不紧绷，价格掉的太厉害了，价位隔一天降价，隔一天又降价
本人6.18号从京东买了5台长虹空调，买的当天发货地给我打电话说19号送货，我们这边是唐山给我发货，我在秦皇岛，都是一天就能到货。我19号在家等了一天，也没人给我送货，也没人联系我，我晚上给客服打电话，客服也说不知道，20号我接着给客服打电话，客服还是不知道，打了N个电话，还是不知道我的货在哪里，21号接着打电话，客服说物流配送压力大，货太多了，才没能给我送到，我就接着等，22号我接着给客服打电话问什么时候能送到，客服说不知道，又是打了N个电话，有一个客服说我买的空调无内机，只有外机，当时我都蒙了，还没给我发货呢？一直蒙我呢？骗我呢？我就急了，客服让我等待，我晚上又打电话，客服又说配送压力大，派件的多，我说没发货呢吧，他们说发货了，在我们本地呢，又是给我一顿骗，23号我实在是等不下去了，从网上找到了我们本地京东物流的电话，物流说京东没发货呢，一直没有空调内机，说今天晚上从唐山发货过来，24号给我送货，然后24号我收到的货，京东这个骗啊，欺骗啊，要是当时说无货的话也就没什么了，主要是一直欺骗我，欺骗我感觉太可耻了，到最后京东赔偿了我100元券，京东说只能赔偿我这么多，我很不满意，但是真是投诉无门啊，投诉无门。
感觉还不错，大方
早上下单，下午收到，京东就是方便快捷。第一次买这个牌子，价格很实惠，试试看，还不知道效果怎么样。好用的话会再买。
第一次买这个牌子的化妆品，这套是送给妈妈的！
感觉还好，面膜不太适应，还是好评吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
东西收到了！物流发货很快！昨天下单，今天就收到了！大京东，值得信赖！赞一个！?真的像厂家说的那样，还赠送了五张面膜！
化妆品非常好
这个套装特别划算，而且还送了面膜，每一瓶都满满的沉沉的，用起来很舒服，保湿的效果不错，建议大家购买套会儿。
没用，刚打开
真心不错，值
包装很漂亮，价格很便宜呢！而且还是正品。用起来香香的而且又控油满，good,good,good.！！！快递服务又快又好，京东真的挺不错，希望京东继续加油，不要让我失望。
还没用 不知道效果如何， 物流速度挺快，产品与实物匹配。  待用后在追加评论吧！！！
老婆一直都买这个牌子，在京东上都买N次了，希望没有质量问题。99购买价格还可以。
还可以  价格便宜  送货速度快  搞活动买的
下次继续购买
好评一下吧
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看着还可以，挺重的，用几天再看看再追评价
温碧泉大品牌8杯水套装便宜好用值得推荐购买信赖京东商城！
对我拍的照片 有什么评价 标准的检验报告照片 产品高大上 拍照水平同样高大上 哈哈 好评
给老婆买的，刚好赶上特价，挺好的，其实呢，我还是觉得化妆品这东西尽量少用吧，像我就不用的
昨天到了，今天开始用，用好了以后就用这个牌子了，很实惠
这次购物不满意，东西没有问题，晚上下单，第二天就降价20，这是什么鬼，很无语
我帶人來点讚了。。
爺爺?
奶奶?
媽媽?
爸爸?
外婆?
太姥姥?
姥爺?
姑奶奶?
姑爺?
大爺?
三爺?
大奶奶?
三奶奶?
姨奶奶?
姨爹?
舅爺?
舅奶奶?
姑姥姥?
姨姥爺?
舅姥爺?
舅姥姥?
伯伯?
二伯?
三伯?
伯母?
叔叔?
二叔?
三叔?
嬸嬸?
二嬸?
三嬸?
姑姑?
大姑?
二姑?
姑父?
大姑父?
二姑父?
三姑父?
舅舅?
大舅?
二舅?
小舅?
舅媽?
大舅媽?
二舅妈?
舅媽?
姨?
大姨?
小姨?
三姨?
姨父?
大姨夫?
小姨夫?
三姨夫?
堂兄?
堂弟?
堂姐?
堂妹?
表哥?
大表哥?
二表哥?
小表哥?
表弟?
一二三四五六七八表弟?
表姐?
表妹?
姨哥?
姨姐?
姨弟?
姨妹?
嫂子?
弟妹?
弟弟?
表弟妹?
姐夫?
表姐夫?
妹夫?
侄子?
侄女?
外甥?
外甥女?
大伯子?
大伯娘?
小叔子?
小婶子?
大姑子?
小姑子?
大舅子?
大妗子?
小舅子?
东西不错，正品！值得信赖！相信京东！服务态度好！送货速度快！售后也很好！希望继续努力！
货已收到，99元买的，赠品也很多，谢谢卖家的赠品，一直在用这个牌子，好评！
宝贝收到了，特别好用，一直用温碧泉这个牌子。
用的不错，喜欢，还会再买，觉得物美价廉！
满心期待买的护肤品 拿回来拆开看那瓶霜里面少了那么大一坨 当时就很生气 无良商家 还是贵的好 以后再也不会买温碧泉这牌子了
一直信赖京东，昨天十一多下的单，系统提示要十五才能送达，结果下午六点多就送来的，物流杠杠滴啊，包装很好，卖家还送了小样套装跟面膜，味道香香的很清新，还没用，期待效果
快递给力 产品包装不错 效果怎样事后才知 随后追评 先鼓励好评下吧。。
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same t
挺好的，物流给力，包装也好，谢谢店家送的面膜
洗面奶用着有点干，其他的还没用，给妈妈买的，还给了一点点赠品
促销时买得，比较划算。用着还行吧。
在试用中，
包装的好好，回来就拆开用了，先用了泥膜，用完脸好细腻，水比较温和，然后精华和凝露用的时候能闻到明显的酒精味，不知道刺激不刺激皮肤，明天起来就知道了。但是产品很清爽保湿，脸蛋嫩嫩滴，???，最给力的是快递了，昨天晚上十点多下的单子，今天上午就到了，第一次买快递这么快，嘿嘿，第一次评论这么多字。
和室友一块买了这套透芯润，因为是冬天就买了滋润型，室友用爽肤水稍微有点油，洗面奶也比较稠，没原来买的那么细腻了
物超所值，
我是买了一个套装又单买了一个BB，试用了一下感觉不错
用了才知道
品质保证，送货速度快，比实体店优惠多了。温碧泉系列保湿效果好，敷完以后第二天早上脸比较滑，清水洗净之后比较清爽！
不错，老牌子了，价格也不贵！用的放心！不错，老牌子了，价格也不贵！用的放心！物流也快！
收到了！太快了！昨天下单，今天中午就收到了！货真价实！打开看看包装精美礼盒！应该是没有什么问题啊！物美价廉，来京东自营店就是好！
不错不错，很好，99买了这么多，个人感觉很划算！特地用了几天才来评价，由于自己的疏忽，脸部皮肤干燥缺水严重，起干皮，还有小疙瘩，痒痒的，用了丸美的水会有疼的感觉，所以就跑来看看补水保湿的护肤品，温碧泉是大品牌，信任老品牌，没想到活动价，买来才99，特别划算，今天明显感觉到皮肤变好了，至少没有了干皮皮，希望坚持用下去能改善我的皮肤问题！嫩肤霜特别好用，一点都不油腻！就是洗面奶要是不是膏状的就好了，因为我的皮肤太干，这款洗面奶洗完后会有紧绷感。目前我的使用速度还是蛮快的吧，用完了会回购哦！
给妈妈买的
质量杠杠的
感觉还行吧
盒子磨损成这样，外面的包装是好的。我不知道里面的东西是不是给换了，盒子扫码时正品，东西用了一下挺滋润的，也显白，就这样吧，也不换了，挺麻烦的。希望店家以后发货时要检查包装是否破损，否则我们心里真的很不舒服的，。还有一件事就是现在都是电子发票了吗，怎么感觉有点不靠谱？
超级好用，
货收到了，
真的不错，马上就使用了，非常补水啊。包装又非常高端大气，还送了面膜
包装不错，味儿也好，老婆满意，挺好的，京东不赖
一下子在京东买了好多护肤品，性价比很高，物流很快！京东，就是快！前一天下午下单，第二天上午就送到了！包装看起来不错，不过还没用，希望好用！但是，说的送的5张面膜，然后收到以后并没有！那些面膜都是我自己买的。
看着不错，对比了一下左右手，用用再评！
包装挺好的，商品应该没有问题，购买时看销量做多才买的，结果刚收到货，就看见京东打特价秒杀，太不靠谱这样，本来想退货来着，后来合计麻烦就算了！
还没用，是凑单买的，用了券很便宜，希望好用~
包装精美，价格公道，使用效果不错，品牌知名度也可以，发货速度快，客服态度好，都很满意！
上次是一个大箱子  包装挺好的  这次是个袋子  而且还有点破损   产品也和上次买的不一样了 好像发货地址也不一样  红圈?的是上次买的  瓶子看的高档些  疑惑&hellip;谁能解释一下快递很给力
买来送人的，一套
第一次买这个品牌的产品，广告说的还不错。现在就是用水和乳，比较补水。
很好很好很好，相信京东赞京东。服务很好还有赠品很贴心，一直相信京东自营，现在都懒得跑商场超市了，已经购买好多次了，超好用。在京东购物便宜实惠又好用，物流又超快，京东自营就是好好好，有保障，为京东快递小哥点一个大大的赞！！！
看着挺高大尚的，过年送给两边的妈妈一人一套，老婆不让我拆赠品，我觉得挺好的，
真是太开心了，上次买了这套还没用，这次双十一比上次买的还便宜。又买了一套。要用一年了哈哈。太爱京东了。
第一次买这个BB，快递超级给力，一开始看着包装好看，买回来不仅看着好看，闻着也比较香，用着很不错，等用完了下次再来买。
东西不错，味道很好闻有股淡淡的清香，洗面奶洗完后不会觉得很紧绷，乳液和霜擦在脸上也挺清爽的，我是混合性皮肤中间油两边干，唯一不满意的就是京东的价格实在是吃不准，一会儿一个价格，我是149买下的，才过了两天就变成199减100，整整差了50元啊，太心塞了，要不是已经用了我就退货了，以后一定不能急着买要等个几天看看
总体感觉还是不错的，价格也还可以，用着也还可以。祝卖家生意兴隆。
很早就想买这套化妆品了！这次活动价钱优惠很多，才不到200块钱！收到以后很惊喜，东西包装高大上，味道也好闻！用了几次非常好用，很清爽不油腻，正是我想要的！物流特别快，还是京东好！
先闻了味道，有股淡淡的香，又在手上试试有没有过敏反应，还行没什么不舒服的，就是我看成分里含有乙醇有点担心，乙醇就是酒精吧？扫码显示是正品，洁面乳也有锡箔纸封口，希望没什么问题吧，毕竟京东自营买的
很好很实惠，一下买了两套，还没用用后在来评价
看看赠品评价就可以了，重新评价发不了啊
我是plus用户，所以比普通价格要便宜一些，另外参加了满199减100的活动，感觉特别划算，还有赠品，很满意，准备送母亲用完之后再做评价！
给老婆买的，老婆很喜欢，赠送的面膜也多！
下次再买，也给朋友推荐！
看起来不错，物流也快，昨天下单今天就到了，就是快递到了以后，发现包装袋子坏了，后来仔细看了下里边没受啥影响。。好久没用过温碧泉的了，以前只买过保湿乳，这次的套装挺实惠的，具体的用过再来评价！
第一次买，期待！！物流很快，便宜！还送了BB两瓶！！好！好！好！
这次买的东西真不容易，京东折腾了太多事情和麻烦。发错货，客户不作为，忘记发货再到少发货，折腾了半个月。但终究还是收到货了，产品质量也可以，最后京东客服态度挺好的。鼓励一下，希望以后不要再发生这样的事情了。
京东就是这么快
???
送女朋友的刚刚拆盒子的时候
她居然说是老女人用的
呵呵?
我就不说话
但实际我也不知道是什么年龄的人用 
我?到有小龙女代言
所以感觉应该可以放下吧
秒杀的，超值。保湿效果好，包装好
吊东西一股味道 明显是假货
第二次买了很好，还会再来！
包装很精致价格公道家人喜欢
之前的还没用完，这款是第一次买，不知怎么样呢，
在我按了15分钟没按出任何东西，已经联系客服准备退货的时候，绝望之余一按又出来了，我&hellip;&hellip;
粉还是挺细的，用后再评
客服还是挺热情的
感觉味道不太好闻，还没有用，用过后看看咋样，装水的那个瓶子上面有好几道划痕呀，洗面奶上也有一小道轻痕，心情不美丽
还没用！希望有效果
呵呵。给妈妈买的。她很喜欢。搞活动一百多就拿下来了。各位多关系爸妈，给女朋友给自己买的时候。也要关心父母有没有用的哦。
京东值得大家信赖，每天都会买很多东西，一个一个评论没有那么多华丽的语言，统一回复一下，整体感觉很好，没有让我失望的东西，最主要是方便，，来京东吃点好的用点好的，
还行吧，有点差不是很理想，不过价格便宜哈市给三分，了？，了？，了
双11之前买的，赶上了双11的价格，绝对的正品，老婆说效果非常好。很喜欢，下回还是在京东购物。特别要给京东快递一个大大的赞，物流超快，当天下单第二天到。
第一次在京东买东西，物流快早上下单傍晚就到了，外包装一个箱子装的稳稳妥妥的，里面产品包装高大上，至于产品还没用，用后再来追评。非常满意的一次购物
第一次拍下购买后，商品过了预计送达两天后没有任何消消息，与客服联系，客服很热情帮我查看了商品信息后告诉我说此商品显示缺货状态，无奈取消了订单，大约过了一个小时左右再次拍下此商品，这次商品按时送达，快递员服务热情周到，回来后特意描了下二维码，商品没让我失望，此商品是正品。
温碧泉我已经用两年了，值得信赖的性价比高，我一直关注，有活动立马下单，这次还送了面膜，谢谢老板！京东的速度杠杠的，给你们赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
补水美白一样全搞定好用极了补水效果特别好用完脸上水润润的真的很棒京东的物流很快简直神速了呢
夏天来了 隔离霜的用量就大了 刚好赶上活动可以满减 所以就买了四支 保质期到2020年的用不完也不用担心过期！看这瓶身的设计旋转隐藏出口 真心喜欢！爱美的妹子赶快入手哈！
看着挺高档的，味道也不刺激，还没有开始使用呢，用后再追加评论。
送货很快，晚上定第二天就到了，量大，一套护肤都齐了另送了5片面膜和卸妆水，边上还送一包化妆棉很贴心，期待效果
满减买的好划算啊，还买了一套这个牌子的套盒，配着用。
赶上活动买的 这么多才花104超值了
看到秒杀一口气买了两盒套盒，平均不到90元，赠送了10片面膜，太划算了?，擦了下霜，感觉挺滋润的，还不错啦！
挺白的，有点干，多敷面膜再用，哈哈
宝贝刚刚到，包装完好。只是这次没赠品，价格便宜，谢谢店铺的活动，我已经用两套了，这次又买两套同事要一套，打开试试味道一样，湿湿润润的，有需要的朋友赶快下手，值得够买，祝老板生意兴隆，感谢京东快递小哥，多多接单，多转人民币
怎么就自动确认收货了呢？商品没有塑封。
说句实话、想问问放多久了，放在哪里储存的，怎么这么厚的灰呀，用了几天了，补水效果一般！赠品眼霜小的可怜、挤好多下才挤出来、大方一点稍微大点就不错了！先用用看，如果好，会追评的！
之前给妈妈买了一套，我想给她买贵一点的，但是妈妈勤俭的日子过久了，反对买贵的。我问她这个产品用得怎么样，她说没什么副作用，有一点效果。然后这次双11看见价格史低，就一次买了两套，用完后考虑再买。不错，送了10张面膜。
之前给妈妈买了一套，我想给她买贵一点的，但是妈妈勤俭的日子过久了，反对买贵的。我问她这个产品用得怎么样，她说没什么副作用，有一点效果。然后这次双11看见价格史低，就一次买了两套，用完后考虑再买。不错，送了10张面膜。
我是在活动促销期间用99元买的，这个护肤品很好用，就是不知道为什么，雪肤乳和养肤乳有一股臭味。送的面膜还不错。
包装高大上 双十一活动买的很划算 不像*半夜起来秒半价才是这个价 最最重要的是赠品很豪气是正装 单买也要100呢
看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价
内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
产品收到了?包装也挺好的?还送了一套面膜10张，面膜还没用过，等有时间再用，这款美白化妆品还挺好用的，一直用这个品牌的。很温和不会过敏的，建议大家放心用吧
?用完还会在这家店买的，卖家物流超级快，快递员服务态度也挺好??????


?前几天护夫品用完了没来得急买?然后就去实体店买了一套美肤宝面膜用了一下结果过敏了，长的我满脸的红点啊，以后再也不要乱用了
美肤宝过敏面膜实体店那老板还卖给我190块钱气死我了


快递员服务态度挺好的
bb霜很好用，妈妈说好的，加油
每次都在自营店买，今天买，隔天就到了，厉害了京东。
还没有用，温碧泉比较滋润冬天还是喜欢用它，其它产品太干了，京东很给力。
这是今天老头给我的生日礼物，非常大的惊喜，非常高兴，谢谢老头，这套化妆品也非常好，我也非常满意，祝生意兴隆！
已经买了很久了，还没有用，但是已经用过一套，确实不错，价格还便宜，超级划算，棒棒哒，送的面膜也挺好的
没发票啊。赠品也没。
媳妇点名要的套装，趁着活动买还能剩一波哈哈哈。关键是赠送的Cc套和铁盒面膜套，赠送的两套单买也要178，这次的活动太划算了，这套买下来199送另外两套。物流没的说，第一天晚上下单，第二天中午就收到
京东超市，服务特别好，是正品，会再来的
是五件套，搞活动很划算，洗面奶我买过，洗的很干净，也不紧绷，其他的还没用
第一次买这个力透款的，我同事一直用这款说是还不错，以前有都是用的是蓝瓶装的八杯水，效果也不错，现在想换这款试试怎么样！物流很快，外包装也太大了点，开始还以为物流送错货了呢，那么大个箱子装，给力的外包装保证了里面的货不受损！
年底买东西，就是好!买了当天就用了，真是挺好的，希望以后还有这个价格，还买。
京东好活动，优惠购买了二套，质量放心，非常满意！
蛮好的，一套的可以好好护肤了，第一次用这个牌子，希望好用吧，都蛮大支的感觉能用小半年了，快递很快，当天下单，隔天就到了，包装也挺好的，没有破损情况。总体还是蛮满意的。
价格很实惠，包装很精美，给妈妈买的，希望好用
货收到了，快递小哥也很力，上午下单下午就到货。挺好的，正好赶上减价，我买了好几套。就是这一套再优惠。
上次购买的产品还有外包装盒，这次特简单就是一个塑料袋装的产品，化妆品的盒都裂开了，至于星吗我看就算了，不过送快递的小弟兄态度挺好的。
第二次购买了好用。。。。。。。。。。。。。。
非常不错，早上拍下午就到了，用着也很舒服，味道也很好，大品牌值得信赖，购物一直用京东，忠实京东客户&hellip;
买了他家的一个套装，顺便配了个bb，抹上挺显白的，但不是很遮瑕，毕竟不是遮瑕膏，这个价位，性价比还是很高了
一般般啦，这个价钱还是挺实惠的
不错，有赠品。一直用的温碧泉。快递很给力。
这款温碧泉的隔离霜用起来挺不错的，我是用作bb霜在使用的，而且挺保湿的，买的比实体店便宜，去实体店看了下要98元，毫不犹豫的在京东上下手了，而且和实体店是一样的。
一直再用温碧泉，这次换了个套装，不知道怎么样，用后再来告诉亲们
期待许久，终于拿到了，包装挺好，物流神速，看起来东西挺贴面的，没来的急用，用好了来追加！
很好，送的一波。112233445566778899。
验了是正品，包装精美，很称心的一次网购，京东自营就是可靠。
宝贝已收到，扫了一下是正品?物流超快的，真心喜欢京东的产品，贵点但货真价实，赞个！
质量特别好   快递也非常快  很满意
快递很快，第二天就到了，包装很好，没有损坏，护肤品也很不错，刚到没试用过，我的皮肤不敏感，如果用了好用，下次再来买呀，我其实比较满意，第一次买护肤品网购，还是有点怕怕的哟！
给老婆买的，一直在用这个品牌，温碧霞女神代言的，挺好用
验了是正品，包装精美，京东自营值得信赖，下次还会来。
好评!去年买过一次非常好用，今年第二次买了比去年便宜多了。
很好，活动价格超优惠，包装很好很有档次，买给婆婆用的
这个非常满意！活动优惠力度很大啊！值得购买！
老妈很喜欢诶，质量很好的，秒杀价买的。老妈很喜欢诶，质量很好的，秒杀价买的。
给老婆买的，很喜欢很不错的呢，真的，很不错，啦啦啦啦&hellip;&hellip;效果真的很不错哦&hellip;&hellip;！
搞活动买的，价格便宜，东西实惠，京东快递快的没得说，质量也有保障！第一次买这个牌子，看着还不错，还送了一瓶一样的水，希望效果不会让我失望！
温碧泉用过八杯水的，这个买来看看可不可以美白，还送了面膜，拿到时吓了一跳，这么大的纸箱会不会搞错了，反复研究，收货地址对的决定打开探究，原来的对的，就是搞那么大的盒子装着，价格可以的，相信这个牌子
这个价格浮动好快，看到很多人说买1白内，可是一直没遇到。买了一白3九，送的东西挺多的。一盒面膜，一支cc，虽然日期剩下一年。套妆的还没用到。原来用九件套。
比超市便宜，挺划算的，没有发现什么问题，京东快递效率就是高，赞一个
收到了是正品查了比实体店便宜多了，而且是50克的，非常满意的一次购物，京东无假货，力挺京东。
一直用的温碧泉，用三四套了，这次这套有点不满意了，因为乳液不是压嘴的，有前车之鉴了，要把瓶子倒过来，磕的手疼，不知道这次套装的bb霜跟之前的隔离一样效果不，面膜的蓝色包装看着有点别扭
昨晚下的单，今天上午就到了，送货速度快！三八节活动力度大，看着便宜就买了，包装很精致 ，打开香味淡淡的，还是很满意的，第一次用，希望物超所值！用后再评
很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
一直用这个牌子的，用后皮肤很细腻光滑，
好大一盒
非常好用
送给妈**生日礼物，还不错吧，店家还送了，好多面膜，
太好了。
商品收到了，还没使用过，不过收到的时候包装完好，这点比较还是满意的，打开包裹包装的很精致。很满意  ！物流很棒，店老板解释的也很详细真的很棒也是第一次花这么少的钱买这么好的护肤品！
还没有使用，不过看包装很好，双十一活动时买的很满意，用后在评价。就是送货很慢明明12早上就到投递站了可还是13号晚上才送到，我问怎么这么晚，快递员说你闲晚可以退货，我无语了。
不错，价格实惠，大品牌值得拥有
一直用温碧泉补水套装，不过这次收到包装和以前不一样了，都是独立包装的，商品后面介绍今天刚收到的和以前比较不一样了，问客服说是产品升级了，信赖京东喜欢的姐妹赶紧时间购买吧！
此用户未填写评价内容
包装精美 看上去高大上 希望效果好
刚买了，第二天就降价了，由于是一个订单很多东西，又不给保价，晕。
知名品牌质量很好，信誉高，货真价实，比超市便宜，发货及时物流极快，配送员服务态度极好。
不错不错，和以前买的一样，正好赶上活动，介绍了好几个姐妹买了，实惠，还送这么多东西。非常值得。十二件赠送的眼霜换成了洗面奶。其他都好！！！
旋转式的设计，使用方便，还不会被细菌污染，即美观又实用，好
第一次用温碧泉的产品，也是挑选了许久才决定买这款，毕竟瓶子颜值这么高。回来之后对这个洁面乳的大个吓到了呢，这么一大只，得多久才能用完呀。隔离盒子设计很精致，是旋钮的呢，水，乳液和霜没有密封，乳液如果是喷雾瓶就完美了呢。期待使用后的效果。
比实体店优惠多了，温碧泉系列保湿效果好，淡淡的香味，而且不过敏，我会一直支持京东和温碧泉的。快递员服务好。送货的区域很大，能第一时间送到，非常感谢。很愉快的一次购物！
这是第二次购买的京东自营的温碧泉补水套装还赠送了旅行套装。老婆说补水放果不错，正品价格还优惠。快递是一如既往的好。
比实体店便宜  在实体店里看过  然后又选择了京东   买回来用了几次挺好用的   物流也很快   次日达  完好无损   无可挑剔
清淡的香味，不油腻，超实惠，相信京东
很好哈，，双十一买的，价格便宜，支持京东
还可以，水水的，不喜欢很干燥的，比较白的，比较清透 ，好了还会买。
很水润的一款产品，适合秋冬补水的季节！BB霜很白，只需要一点点，多了就会摸成大白脸，送的面膜也很多水分！限用日期没在产品上，在盒子上印起在。
宝贝收到了很满意  宝贝很清香  昨天晚上拍下的  第二天早上就收到了 快递很快  快递小哥服务也很好，宝贝送到还打了电话确认，用的好还会再来  永远支持京东
BB霜很好用，很润，一直用的温碧泉套装，支持京东！快递神速，服务好。
京东快递超快，昨天拍下，今天上午就收到了，包装精致，扫码是正品。有一点小失望?赠品没有，还没用，希望补水的效果能好点吧。
去年也是双十一买的还没用完，今年提前囤货，是正品，京东的速度真的没话说，赞一个
今早九点多下的单，下午五点就到了，京东物流就是快，刚收到货，看包装就非常好，这次买没有送面膜有点小失望，而且这次买有点小贵
瓶子的设计很独特，只是我还没用呢，等用了之后我再追加
京东快递真速度，昨天订今天就到了。老婆很喜欢这个！
很满意阿 很后悔不买两瓶！用了会回购 可不要下架奥而且物流很棒 昨天下午买今天上午就拿到了
宝贝收到了，包装太精致了，还送了，这么多赠品！特别谢谢快递小哥，辛苦了！服务态度特别好！还没有使用，用后再评
第一次用温碧泉的护肤品，感觉还不错，好大一瓶洗面奶?，护肤品的包装很好看，特别喜欢，当初就是看中包装才决定买的?，拿到手后没有辜负期望?
其他的都还好，就是面霜用起来一搓就能搓出渣子。
早收到了，一直都是用这款，感觉还是不错的，主要是这个价格还是可以接受的，物超所值吧！相信京东，点个赞！
物流很快，第二天就收到了。产品收到了，本来很满意，但是不小心试了红色的赠品眼霜，居然是空的，有点儿失望
不错 很好啊，漂亮，
吹一波物流。快递特别快。没得说。然后东西看着还可以。不错。摸着也不怎么油腻。先用一段时间试试。
东西收到了，跟卖家说的一样真的很实惠，九件套我都很喜欢，包装也很精致，特别满意的一次购物，下次还要买，身边的朋友们赶紧下手，不要错过了哦
不错。一如既往好用。物美价廉。还会再来！
京东的的服务，京东的速度，京东包装非常放心。上京东值得信赖。
买给老婆的，希望她喜欢，希望用的效果棒棒的。
这个我是第一次购买，应该还不错的，包装也很好，很不错
宝贝和我在实体店买的一模一样，价格却非常美丽，还送了好多赠品，用完了还会来的。以后护肤品就认定你家的啦
网购总有大量包裹要收，有很多评语要写，但是总是写评论，又花掉了我大量的时间和精力，回头想想，我花了钱了，还要花这么多时间和精力来写评语，是不是很不划算！所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写，但是我又总觉得好像对不住那些辛苦工作的卖家，客服仓管和老板，于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里，以表示感谢和尊敬！首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会先试用再评价！虽然宝贝不一定是最好的，但是在同得，同等价位里绝对是最棒的！其次在于卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问，卖家都能耐心解答，另外。 物流速度也是很快的，偶尔也会配送的比较慢，也希望大家可以耐心等待，毕竟快递小哥每天配送那么多包裹也不容易，相信卖家更希望我们早日收到货，希望卖家再接再厉，把店铺做的更强更大，提供更多更好的东西给大家！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
第一次使用这个品牌，抹了一点润肤霜脸上有点油腻的感觉，不知道润肤效果如何，其它类型的还没有尝试，有待评价，还是蛮实惠了，不错?
这次买的这个只是为了凑单买的，没想到真的很好用，很自然，值得购买
给妈妈买的，有活动也不贵，妈妈之前用过这个牌子，包装很好，，妈妈说很好用！
速度超快的 卖家包装也很好 一盒护肤品 卖家拿个大纸箱装 里面还有几片面膜 最让我放心的就是 这套护肤品都是正品 这我就放心了
还好吧！一直再用，自己感觉挺不错的，遮瑕效果不错，很自然
温碧泉真是使用很久了，从一开始就顶上这款了，一直觉得太贵没有买，功夫不负有心人，超低价了，哈哈
3.8打折的时候给妈妈买的 不知道好不好用 反正挺便宜 包装倒是不错
双11购物挺合算的。我两件拼购省下了一百元，商品也不错。真心喜欢。希望这种活动，平时也能多搞搞，大家都开心嘛，也能双赢。
双12买的，朋友之前双11买的，用了觉得不错推荐给我。送了几张面膜，用起来凉凉的还可以，希望不要太油。送了个旅行套装
非常满意的一次购物，物流非常快。东西很多，物超所值，赠品很多，以后会继续支持的！！！！！！！
这款温碧泉套装非常划算，产品质量很好，很保湿，皮肤用了水水的滑滑的，等用完了再来购买。
亲们看看，这就是温碧泉四件套，还有一个赠品，值了，优惠100元，99元买的，还可以吧！
一直在京东购物，这是第二次购买同类商品了，给老婆买的，便宜实惠，老婆很满意！一直信赖京东！
一直用这款bb霜，颜色自然，气色红润
包装箱完好，样式看上去还不错，比较档次吧，不像廉价物，有扫码所以估计应该是正品货的&hellip;&hellip;我皮肤现在表皮变薄了角质层，会有点敏感的，试过了还行吧目前没有出现骚痒红肿现象！是保湿类型适合冬天，喜欢的妹子可以拍下送了小样装&hellip;&hellip;多做活动哦就是信任京东，继续支持！
大品牌值得信赖！京东商城不错的选择！
非常划算非要满意后悔啊咋不多买几套囤着用啊查了官网是正品啊！昨天下单今天就收到了京东物流太让人惊喜了！好评好评好评！
喜欢次日达的速度，第一次买，还没用，包装挺好的。
挺好。很满意。在产品好用
下单第二天就到了，自营的就是快。还没用。前两天买了一套，等用完了再用，被打开过，这个有封边条的。不过价格实惠，
已经是第二次来京东自营店买这款套装的了，很满意的一次购物体验！感觉到物有所值！
凑单买的，还没有用，买了两瓶，价格很实惠，搞活动时便宜很多，京东就是价钱变动太快，一天好几个价，抓好时机入手吧。
还没有用，但看着包装挺好的，等用了再追评，快递给力，头天下单，第二天就收到！
包装很好很大体，赠品也很丰富，性价比挺高，还没用不知好不好用，期待效果吧
老客户了，一直用的品牌各位同事，用过不后悔
东西还没用呢，包装来的时候已经破成这样
给婆婆买的，质量不错，正好搞活动，很划算，还送了赠品个，很满意的一次购物
涂起来很容易推开，遮瑕效果一般般
第二天就到了，一如既往地快！第二次购买了！挺润的。还送了5片面膜。希望好用！(&cap;_&cap;)不过快递袋子不是原来的白白的可以手提的了，也成普通快递的那种袋子了。不太方便提！
这个温碧泉的化妆品比我之前买的相宜本草红景天，还有旁氏的好用，主要是这一次力度也比较大，其他上啊，那些**上也有看，但是都觉得还是京东的实惠，这次到货以后，我立马尝试了，打开用了后才来评价，效果真的不错，最主要的是京东快递也给力，还带发票。
看中了很久了，，刚好搞活动就买了，好喜欢啊，物流很快，还送了赠品，喜欢
温碧泉八杯水亲亲水润五件套装（洁面乳+保湿水+嫩肤乳+嫩肤霜+赠眼精华）补水保湿护肤化妆品?非常好，高端大毛上档次，以前买过，这次有特价立马又入手一套。给老婆准备的生日礼物。
温碧泉这个品牌已二次购买，自我感觉挺不错的，补水就用温碧泉，没错。
第二套   非常满意  作为女神节礼物 送礼别人喜欢  自己也开心
物流很快，昨天拍的今天就到了，日期也不错，99元一套还送了赠品。
应该挺好的，还没有用，搞活动时候买的
给我未来的妈妈买的 未来的妈妈一直是使用这个品牌的
第一次买此品牌，包装非常非常漂亮产品还没用希望好用，还有一点非常非常赞??就这快递速度给32个赞昨晚买的今天早上9:00多钟就到了????
还没有不知道会不会过敏，刚拿回来挺好的，不知道是不是正品，还不错
之前没用个温碧泉，看着还不错，等用过再说吧
少了一支眼霜，到的东西热的时候偏油腻，天气偏凉的时候非常好用。
真是非常不错！昨天下单今天就到了！京东真给力！套盒赶上活动99买的！真是不错！保湿效果非常好！
这已经是第二支了，很好用啊，平时不化妆，就这一支就够用了。简单易上手，我很喜欢。京东快递很快，服务态度很好，不错。。赞赞赞！！！！
还挺不错的快递小哥很细心感谢京东快递是一次愉快的购物
买来送给女朋友的，她非常喜欢
好评，好评 ，京东值得信赖的购物平台，包装也很好，发货速度快，
物流给力，还没用呢，只用了洗面奶，泡沫挺丰富的，明天用下别的。用过再来评价
物流很快，包装很好，还送了几片面膜。这是第一次用这个牌子的，所以先试试看。
京东物流就是给力，昨天发货今天就到了。
一直都用温碧泉，好用，水水的，很舒服，做活动买的，也很划算，还有赠品，之前的还没用完，备用
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，支持京东。买的太多了，一个个评价真的累了。。。哈哈
东西收到了，和之前用的一样的，补水效果不错。还送了很多东西。很给力
很好。就是包装有点点瑕疵。不过没关系。套装都没事。值得购买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超级便宜，以前买过四件套都不止这个价，赞~
这款用着很舒服，很润，BB霜非常好用，白的自然~谁用谁知道
不错，秒杀时买的，还送了旅行套装，同学推荐的，还会再买
原来都是用美肤宝的隔离霜一直没换过，从京东看这个有优惠活动就买来试试怎么样，味道还不错，包装有待提高！！！有问题再来评论
很好，搞活动时买的价格比较划算。还有旅行装赠品，很不错
宝贝不错，还没用，用后追评，闻着味挺好的，是我喜欢的香味。
品质保证好，打开是来回旋转的挺好?唯有不足就是擦擦太白了！先将就将就一下！总体还是棒棒哒
看着品牌买的，到手更喜欢了，快递员服务好，就等着看看好不好用了，好用下次还到这家购买
第一次用这个牌子的护肤品。挺好的 这款就是补水保湿
收宝贝非常满意。就立马用了洁面乳，洗完很清爽，不油腻了，超爱超赞超喜欢这款九件套。
给老妈买的生日礼物，很喜欢
商品昨天就到了，快递速度快，用了后感觉补水效果不错！推荐！
第一次买温碧泉的妆品，还不知道效果，用几天后再说好不好
东西很便宜，还没有用，赞一个
这么一大盒，还有赠品，看着很高大上啊！用完再评价
买给老婆用的，老婆是温碧泉的忠实粉丝！效果就不用我说了！
很好的产品，还有一个超值的赠品，真是太感谢了。
包装一看就被人打开过，而且里面很多别人的指纹，给我一个二手的，里面都被人用过，要不是我心宽，我媳妇早申请退货了。有图有真相。。
一直用温碧泉八杯水化妆品效果真的很好，补水效果也非常好，给朋友推荐为朋友也买了一份，感觉也非常好，一直受到哦身边的人好评，一定会多多支持温碧泉的，多多支持京东。
京东快递很给力，化妆品送给老婆。希望她能开心
宝贝到货了，还没看到，明天去取，然后给追加！不过我用过温碧泉的化妆品，感觉挺不错的。相信这也错不了！
宋的东西比买的还多，超实惠，值得购买，护肤套装确实实惠
给老婆买的买了两套，价格够亲民，以后还会继续关注温碧泉，关注京东的商品。
出差忘记带化妆品了，京东的速度够快，上午下单，下午就到，不影响晚上护肤
双十一买的，55元。看着挺高大上，味道也挺好闻的，还没用用过后来评价。
用起来挺方便的，瓶口旋转一下在按一下，隔离霜就出来了，在手上试了一下颜色，涂起来挺自然的，看不出涂的痕迹
东西收到了，还赠了五贴面膜，很划算，还没有用，希望能有好的效果！
活动买了俩套送给家人，一直在用还挺满意的，一套很齐全水乳液洗面奶面霜还有精华液，质量很好性价比很高，价格很实惠，包装精美快递很快，用完了还会再来购买的，好评好评！
第一次买温碧泉，感觉很不错，蛮好用的，活动购买划算
产品值得信赖，效果好下次再来
温碧泉八杯水亲亲水润五件套让老婆试试再评价
货收到，很快。东西很好，给五星好评。
现在化妆品的牌子很多，那天我老婆催促我下单买，我想给她买好一点的，结果我选择温碧泉，之前用过，她说挺好的，我这次选择档次高一点的，送一套给她
那个bb霜，搓不开，下次不会再买了
香香的。我一直用的温碧泉的，非常不错。
经同事推荐说这款好用，一下买了两支，还没用呢，买过温碧泉的护肤品很不错，相信这款隔离也会很好，感觉不错，如果好用会继续支持的
还没用
效果不知道，第一次用这产品，先过来好评了再说
包装太简陋，虽然是搞活动的也不至于，快递成本都节省了，用过了再追加评论！
冬天，就适合补水，双十一给老妈特意买了两套，还很便宜，老妈很喜欢
很不错！大品牌就是有保障。家人喜欢！物流超快！
给我的爱人买的，便宜实惠。老婆大人非常喜欢。还送面膜。给个好评。
包装很到位，细心，物流非常快，很满意
买来送妈妈，性价比超高。。。。。
给老妈买的化妆品很不错，双12买的还是很划算的，送货也快
东西拿到了，真的很好，快递也很快，就是不能开微信电子发票
买来送人的，包装再加一个手提袋就完美了，快递把包装弄了个褶子
很快收到 送货速度一直很快 非常赞赏 必须支持！！！
一直就喜欢用这个国产品牌，非常好用，用完了皮肤很水润，保湿效果不错，京东商城，非常放心的购物天堂，物流也超级快，感谢快递小哥。
第一次在京东购物，特地试了一下隔离霜，而且还用水冲了一下，真心不错一点也不用担心掉妆，香味也是我喜欢的，还送了面膜和试用装，就是买的你家宛如芯生素颜霜一点也不满意，外包装摔的不能看了
发货速度快，价格优惠，扫码是正品，味道很好闻，淡淡的轻香
双十一买的，价格实惠，第一次买这个品牌，期待有好的效果。
已经开始用了，有说明书，很滋润，是正品?价格优惠
一次买了二套宝贝，用来送人的，不错，活动买的，性价比高。5星。
买来送我姐的女人节礼物，物流慢了两天，东西真心不错，礼盒高大上温碧泉的化妆品应该质量很好，里面的瓶瓶也是很漂亮的，非常不错！
在京东买东西，送货速度快，品质有保证，价格优惠，好评
还没用，不知道咋样,希望不错
包装不错，物流也很给力，首先要为快递小哥的服务态度点赞。商品还没用，应该是正品吧。之前买了一套送给婆婆了，这套留着自己用。信赖京东，支持京东！
老婆说不错，很喜欢，赠送的面膜很漂亮物流也很快
很失望 给妈妈买的 到手时外包装破损 里面东西摆放凌乱 很明显这是别人退货重发的  赠品包装更是烂的一塌糊涂 呢个小红瓶量很少 要不是快递快 一星都不想给 用用看看效果吧 但愿不会有不良反应
用过之后，感觉不错很好用。。
过几天是老妈生日 ? 悄悄买的，悄悄拿回家的，等生日的时候送给她，老妈摸脸的也快用完了，希望老妈开心快乐? 东西都打开看了，完好无损，给卖家的小哥哥小姐姐点个赞?
第一次买这个牌子的，哦颜色不是很深，淡淡的，倒是很容易能够推开
有谁能告诉我这个生产日期怎么看呢，一直相信京东，，不会是过期的产品吧????
第一次买、试试
这个包装挺有创意的，不仔细研究真挤不出来，香气迷人，使用效果还可以
上午买的，晚上就到了，送了很多小礼物，谢谢啦
帮人买的，挺好的，值得信赖。
BB霜用着还可以。我买的时候都是买一套赋活四件套另买一支BB霜配合一起使用的
和在专柜买的瓶子上文字不太一样，并且来回摇晃呈现的气泡也不同，专柜的气泡小也多消失的相对来说慢，京东买的气泡稍大也少相对来说消失的也快。但是查询的防伪码显示的却是正品。
送货非常及时，用了几次了感觉挺好的，还算满意
也不知道是真是假在国家食品药品监督管理总局官网看到然而客服的态度是这样的
产品真不错?，活动期间价格也实惠，赞一个
看起来很高大上哦，包装也很完美，用起来肯定不错
样子，包装都好好的，挺清新的感觉，但愿老婆用得舒服，也不会好心买个糟心的东西。
不懂洗护用品，上图各位看看吧
还没用  等用完再看一看  包装很好
一直都想买的品牌，双十一买就是划算，一下子买了好几套，还有赠品，相信京东，真品，物流快，真是愉快的购物
每次活动都是各种囤，已经不能自拔了，用透芯润用了也快一年了，皮肤有了明显的改善，以前一到秋天开始脸就掉皮现在完全不存在的了，京东，真正的多快好省
买给老婆的，她很喜欢。
双十一买的，优惠完99元五件套赠了5贴温碧泉的面膜，挺便宜！淡淡的清香，很好闻！很喜欢保湿水贴心的设计，内盖不用取下来！我每次爱把内盖弄丢，这次不用担心了，好评&hellip;&hellip;双十一当天晚上购入的，15号中午送到的五件套，赠品嫌弃收到主品后，赠品再发货！所以。十六号才收到的五贴面膜，没有盒子，只有五贴面膜！还没使用！用的好的话，下次还来
感觉不错，包装挺好的，京东自家的应该是正品，相信京东的，还送了五片面膜。谢谢！快递超级快，昨晚下的单今天早上就收到货了，喜欢京东的快递，赞
收到货一个月后才来评价，送的面膜我喜欢，水和乳用着一般，霜和BB我没用霜擦不开BB吧？算了我也不想提了就是这个味特难闻塑料味
谁敢信?99元买了一堆，图4、5是赠送品
老婆一直都用温碧泉，双十一价格非常便宜
第一次用这个牌子，中午到的，下午就迫不及待的用上了，感觉还不错，关键是划算啊，才99块钱?，而且还送了五片面膜一支修颜霜，还有一小支眼霜哦，捡到大便宜了，大爱，最主要的是发货快，京东快递相当给力，直接送到屋里，我还吓了一跳，快递小哥说我是老顾客了都认识我了，哈哈。有活动还会再来！
眼霜瓶盖与瓶体都是分离开的，没有直接盖在一起不知道什么情况。保湿霜外瓶盖有些裂纹，其它的还好。这次购物体验不是特别好！
期待效果！看着很好！还有赠品，超划算！
一如既往的喜欢温碧泉，包装挺好，很滋润，快递超快一天就到了，会继续使用
活动，那时候买的超级划算，还有赠品，家里的化妆品还没有用完，但是一看这么便宜，又忍不住要剁手，日期都比较新，反正保质期三年，先放着囤货了。
很满意，店里打折买的，还用了京东赠送的劵，用上之后年轻不少，用完还买。
买来存货滴，搞活动嘛买了好几套，优惠多多大爱了，特保湿，值得信赖京东。大家可以放心购买是正品哦！便宜又好用，以后就用温碧泉！
东东收到已经好多天了，一直没有用，一直也都没有打开来看看，直到今天早上开始用了再开开来看了一下，结果有一瓶没有封口，就像是被人开过的样子，一直信赖京东的&hellip;&hellip;
颜色正，上妆快细腻不脱妆很好的一款bb隔离，老婆超喜欢！！！！
因为之前买过一套，对于油性皮肤的我来说，特别实用，而且还清爽，水有点酒精味道，唯一是精油量太少。还好又拍了两套。可以用大半年了
感觉还不错，只是刚买了就有满减活动，算下来还要便宜20元，还不能价保，不是太爽呀。
京东自营的东西质量真的是没话说，一如既往的好评啊。。。。原本以为东西会很小，没想到真的很大，真的很棒。用手做了一下对比，真的很实惠，在我们这儿的超市看了看大概有*多的，就是不知道这个属于哪一款，不过还是很实惠的。强烈推荐购买！！！以上纯属个人观点不喜勿喷。
东西很好量也足，包装也很精致大爱
第一次给老婆买的。舍不得我喜欢。努力?
好喜欢，包装高档，非常满意，
主要为了买这个，其他的都是凑单买的，用了一下，还好吧，感觉不够保湿
包装挺好，还没用来，希望好用
刚刚收到，涂在手背上试了下色，颜色还可以，但个人觉得不太好涂开
拆开包装是坏的，心里很不舒服，不过用起来还可以，就这样吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
价廉物美！比美容院便宜很多，用完再来。
差不多已经用完了，效果一般般物流很快，给个点赞
护肤品是正品，很好用，质量不错。
超爱的，包装好，物流很快，大爱
买给老婆的她很喜欢
东西很好，赠品也多，221不贵
很好用，有点香香的，包装精美，
老婆用的，还没开始使用，希望好用吧
快递给力，包装精美，保湿效果好，非常满意，全五分。
买给妈妈用的， 一直都用这个，不错
在老家，没网没WIFI，为了评价这个商品，我走了几十公里的山路来到镇上，脚上磨起了许多豆大的水泡，鞋子也开胶了。本来想把家里的苞谷卖掉几十斤，在镇上坐车到城里的网吧来评价的，无奈天公不作美，今年收成不好，种的粮食只够家里吃，所以我只好在镇上的砖窑里打工，挣足路费。从砖窑搬一块砖到拖 拉 机上只给一分钱，为了100块的车费，我搬了一万块砖，十个手指头都磨出了鲜血，为了省下车费，我没贴云南白药创可贴，让血液自然凝结。之后拿到搬砖钱，我坐上了从镇上开往城里的汽车。来到网吧，一摸兜里，没有三块钱的上网费了，少搬了300块砖。我只好在大街上四处奔走，守望着那些喝矿泉水的人们，当他们将矿泉水瓶从手中抛出的那一刹那，我就像守门员扑球般扑去了，生怕矿泉水瓶被别人抢去了，你理解我迫不及待的想五星好评的心情么?
收到货包装有点失望，不知产品用了是怎么样的，包装比上次上次购买的盈润的有点差别，也许是一份钱一分货，送的眼霜感觉有点糊弄顾客里面挤了半天没有啥，像这以后就别给放在一起，物流人员挺好的说有啥问题可以在一周之内退货，联系他就可以了，麻烦的凑合用吧
温碧泉八杯水亲亲水润五件套昨天下单，今天上午就到了，京东就是给力。买了两套，婆婆一套，妈妈一套，今天就可以送给她们了，差点忘了，还赠了3个试用装，很贴心，给京东点个赞。
京东快递神速，昨天半夜下的单，今下午就收到了，棒！也感谢快递员，辛苦了！产品除了包装盒有很多粉尘外，别的感觉还行，用后效果可以的话，以后都用它。
护肤品一直用的温碧泉，之前的快用完了，趁着活动补货。
京东自营的比实体店便宜好多，查了防伪是正品应该就是吧，那这化妆品的利润真是不可想象啊
昨天晚上下单今天中午就到了，京东快递速度杠杠的，味道有淡淡的香味，闻着很舒服，是正品，同事看了有下了一单，赞赞赞
第一次买，包装挺好，期待效果！
套装超值，买给朋友的
赶着双十一买的还是很划算的哦，而且还有赠品也超级不错哦，送给朋友的生日礼物很得她的喜欢呢，发货快服务好，快递员态度超级棒
收到了宝贝很香的，还是大品牌的东西有保障的，感谢京东快递，用着好会继续关注的
已经用了很补水保湿，擦了皮肤不干燥，瓶子设计很精致
一直在用温碧泉，一直在用这个套盒，优惠完才100元钱，补水效果非常好，分量也很大，很实惠
还没到双十一等不及扫了一大堆货，都是日常用品消耗需要的，这个季节皮肤干燥易缺水，一定要多给肌肤多喝水，做好补水工作，感觉这套温碧泉不错，关注了些日子还有活动，优惠了，果断拿下，包装不错，高大尚，物美价廉，很实用的一组套装组合，上京东自营选购好货，千万别错过哦。
东西收到啦！但是这次的包装连个纸箱都没有，京东也太会过日子啦！东西很满意，希望以后注意这是易碎品，起码装个纸箱！！！！！！！！习惯好评！！！
东西收到了，一收到看见是御泥坊，还以为发错货了，你们的也是写的御泥坊吗？面膜贴在脸上痛痛的，是脸太干燥的原因吗？其它还好，快递很快！给个好评吧
还没有使用，看起来不错。
买给老婆的她很喜欢
东西昨天收到了，今天用了保湿很好，这牌子我用了好几套了，我喜欢?，我种谈谈的香味，想要的朋友赶紧下手吧
真的是超级超级喜欢，一直信赖的牌子和店家，洗面奶，水，乳，霜，隔离都是超级棒的，面膜用起来也是超级舒服的，会一直来哒，给店家一个大大的赞?
京东我只想购自营。我只喜欢这款保湿水，这款保湿补水的效果超赞。单买较贵。送了几张面
包装很上档气，味道淡淡的很好闻，这个价格物超所值，比我之前用的别的牌子看着要好，还赠送了五片面膜，最主要的是京东速度超快，昨天拍的今天就到
很好，用了一下，效果很不错
一直用温碧泉的，刚刚又下单了一套，非常满意，用了几年的温碧泉了，非常给力，大赞大爱
这个隔离霜！很喜欢！很好用！
