气垫很不错，眼线笔和润唇膏也很好用，bb小样很润，还会再买的
这个气垫不错眼线笔还没用
媳妇儿很喜欢，感觉不错，包装也不错，发货很快，支持京东。
宝贝很好，用了一段时间来评价的，其中卸妆水尤其好用。京东的服务非常好，第一次眼线笔出了一点小问题，联系客服后马上解决了，重新换了一套新的。客服非常棒～尤其赞美一下京东快递小哥，速度快，态度好～棒棒哒～～
非常满意的一次网购，一直信赖京东的质量与服务，快递小哥非常给力，相信京东会越做越好，继续支持。。。。。。。
太值了 本来就想买个bb霜 然后又套装感觉划算就买了 收到货后收到了一大箱 太惊喜了
京东的速度也是没谁了，11.11晚下单，11.12日到，火箭速度，刚打开没有使用，一会用用看
是正品  不错? 很喜欢 遮暇也很好 买的时候价格也很划算
真不错，便宜实惠，强烈推荐美宝莲套装实用而且遮瑕效果超级好~会再来哒~
还没有使用 但是感觉很不错 品质感十足
没用过，第一次购买，先用用试试看吧，希望效果不错，拭目以待咯
宝贝很漂亮，也很实惠，我很喜欢，谢谢买家
速度超快，日期也挺好，用过后再追加评论。
东西很不错，做活动买的，很划算..........
超值，还没用，看着挺好的
宝贝收到啦！很好是我喜欢的
很好！开心！试用了效果不错！
黑金款，某天去商场觉得自己会用粉底液但是没用过气垫比较不甘，就去美宝莲专柜试了一下，感觉还不错，果断入手，感受气垫带来的美妙。前几天用过朋友的hera，我的妈呀！白的我简直不想面对人生，开始上妆那个妆感之重！比粉底液还过分！美宝莲的这个也有些妆感重，但是遮瑕好啊！我这种两边脸全是痘印和痘坑的玩家，又不喜欢用遮瑕，主要是才入化妆坑一个月，好多东西不会?今天第一次用，感受如下：感觉细看用了四个小时多有一点暗沉，这次盖了一层粉后才没有油光，鼻子这边不盖的话已经油了，当然，线下气温20多度，我是天一热就是超级大油皮，夏天雅诗兰黛的dw粉底液才能从上午十点维持到下午三四点不油。冬天是超级大干皮，两边脸颊干的掉皮那种，还没找到好的产品，希望大家推介！总的来说，这产品偷懒时候可以稍微用一下，多用粉盖一下油光应该没啥问题，就是暗沉这个实在是不知道怎么解决。再打算试一下其他气垫，看看感觉。不过前两天我用hera竟然能一天不脱妆，让我有欲望再买一个hera来替换用。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！京东快递就是快！
虽说是做活动买的，化妆品确实贵，只有两个正品，其他的都是赠品小样，可能就是这个价格吧。
货已经收到了！包装很精致！很满意！京东的快递师傅也很给力！下着鹅毛大雪的天还在送货！很感动！一直支持京东！???
还没有用。囤货买回来的。用了再评论。
这次活动力度很大，试了一下卸妆小样挺不错的，BB霜小样没有遮瑕效果，略干～润唇膏是透明红偏粉带闪，我唇色深所以不明显，保湿度不错，黑金款气垫暂时还没用，看起来不错
不会化妆，也很少化妆，所以买的套餐，选的小样版本～粉底感觉不够细呢，不晓得是不是那两天姨妈要来了，我皮肤太干～
没有什么   都是小样
一直用美宝莲的彩妆，粉质还算细腻，口红真的很显白
产品很好赠品又多价格又实惠好喜欢???
京东正品，很好用。还送了很多小赠品，美宝莲很棒。
唇膏香香的，是西瓜味。我的眼睛很敏感，但用这个眼线液完全不刺激，就是为眼线液加卸妆液买的套装，外加三个bb霜小样适合出差党，会员价加满减活动也非常划算，可以说不止是满意了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！京东快递就是快！
这盒子是从灰堆里拿出来的吗？好脏啊?
快递倒是很快，但是包装盒的包装标签是裂开的，绝对不是我拆的，一看就是开过的，虽然东西没有少，也没有什么不对，但是看着心情很不好，这算什么事
昨晚下单，今天下午就到了，神速。这是我一直用的品牌，不错，很值得一次购物。
包装精致，上妆时间持久，如果皮肤偏干建议上妆前做好充分保湿，唇膏是玫红色的比较提脸色，粉底较白，眼线笔很细腻光滑不刺激皮肤，卸妆水效果不错
还可以，妈妈给的钱钱，送的那个袋子笑死了?
不错，还送了礼物，值的买，便宜，气垫我买了2号的，还是挺白的！！！！！！！！！
好评5星！非常美，质感很好，其实我想买气场女皇套装！不过没货！太无语了，只能退而求其次就是完美！蛮喜欢的，值得购买得！大家完全可以放心，其实现在买东西就是买一个放心和安心！现在好多东西质感都不敢恭维，这次遇见得真的是良心卖家！自营蛮好的！
一直喜欢这个品牌的东西，正好活动买了，物流很快，产品不错，特别是这个气垫粉，粉扑也不错，好看。
给女朋友买的，包装很精致，也很便宜满199-80，等不及双11了，她很喜欢，满意。还买了几只口红。
不错不错搞活动买的，用了一段时间才来评价的，气垫CC霜挺好用的，眼线笔我不会用，倒是很细
整体看起来很不错，我最喜欢的口红和bb霜，喜欢喜欢，用过之后就知道再评价
超级喜欢，看了好久了一直舍不得买，等到搞活动，很给力。收到货依然惊喜喜欢，京东的物流是最给力的。
给好评，等了很久，做活动时才入手的一套，特别推荐这款唇釉，很舒服，很好看
超划算 简直不要钱 性价比很高 黑金气垫效果贼好 白了好多个度啊 网红款 如果是另外一款普通自然款就好了 bb小样很可爱*^o^**^o^**^o^*可爱啊啊啊！眼线笔也是好评如潮 还没试
秒杀价两百一十六《216》.用了199减40券最后176成交的《一百七十六》买的。送了个袋子。小个唇膏到保质期2019年其他的都是2020年。彩妆买的都是美宝莲，用习惯了
很好玩的包装外盒~~~活动价，好优惠~~~
包装很精致，送女朋友很不错！
包装很精致。送人很有诚意。
东西收到了。发货速度很快，下单第二天就到了。物流超赞。好评。
第一次在京东买东西，真的太惊喜了！速度给力，买的这套彩妆更是很称心！好多东西，新人用了优惠劵都高兴坏了。省了不少钱，气垫拿在手里很轻，打开又很水润，适合我干皮。眼线笔也很喜欢，真的敲防水，用粉色瓶的卸妆水卸不掉。最后用了蓝瓶的眼唇卸妆液才行。这次5分都嫌少，下次有需要会再来奥
还没用，不知道怎么样，但是颜值我给满分，挺好的。
这个套装不错，东西很多，感觉很划算，有些还没有用，只用了bb和卸妆水，感觉提肤色一般，但还可以。唇膏还是挺好用的。
好赞，包装好精致，还没试过。很小样，适合外出，
口红比较艳丽，粉饼挺细腻，还带了好多赠品，价格还算实惠，多出几类这种彩妆套盒应该还会购买
不错，包装完好精致。199_80买的，很实惠。京东就是发货极快
太差了，这口红，真的不知道说什么，确定这是正品吗？怎么会这样？起泡泡一样！
这个选择真不错，京东送货真的好快你们想不到效果和速度，，各位亲？姐妹不会给你们介绍错的。
晚上下单的第二天早上就到了，价格也超实惠了。暂时还没有用，送的小样携带方便。
高大上的包装。装逼色的口红，什么都喜欢，满星好评！
很好用的一个套装，价格实惠，而且还赠送了很多赠品。不过，气垫的颜色偏白。
加邮费选当天送的，而结果是不发货，第二天下午才收到。收到马上拆包，有个纸盒包装挺好的，试用了，很白，有点不太习惯~
会员价格太给力了，东西也不错，一大盒才138真的超值的！！！开心开心！
超级超级划算，很Nice，但是还没有开封用。凌晨五点下单，当天就到了。
东西很多，就是小了点，活动买的，价格合适，总体还是实惠的。
第一次用这个牌子，打开试过了，整体还不错，会回购。
蛮好的，目前就用了口红?，颜色漂亮，我喜欢&hellip;&hellip;
喜欢这个，送的小样蛮多。这个气垫用着还好。
美宝莲的彩妆是这么多年的钟爱款，真不错，套装很划算
东西特别好，客服态度亲切，快递神速，支持京东！
看着还不错，不过本人有点黑，不知道能不能用，纠结中﹌
送女朋友的，很实惠，她也很喜欢，完美，相信京东
买来送给外甥女的，没见到实物，不过她说很满意........
很划算，很喜欢，然后会员价加上满减券，非常的值。
速度快，东西正，这是我选择京东的理由。
太合适了  美宝莲得东西用了五年了一如既往的好
套装还是很值的，Cc早就想买了，真的好用哦，这下棒棒的，润唇膏蜜豆色的膏体，但涂上去纷纷润润的；口红大红色真心比照片要红啊，偏暗，挑战一把吧！
好评，感觉很划算，送的东西也好多，好划算，盒子也很漂亮呢
最爱的颜色，美宝莲的忠实粉丝
很好用，可以放心购买，现在每天都会用。还有一股香香的味很好闻
买给干女儿的发货挺快的，看起来还不错
商品很好，价格便宜，送货很快，全好评，下次还会再买。
买给老婆的，相信京东自营的品质
这次买的东西非常满意！赠了十多个赠品，真是太感谢了！都很好用！
准时快速到达，但遗忘了一只眉笔，很快补来了，值得点赞
宝贝很快就收到了，包装很好，宝贝看着不错，还没使用。
真的不错哦 挺好的 bb不掉色 用起来很方便 大爱
很划算    一直用美宝莲气垫    效果都很好   眼线笔也不错  特别细
收到了马上就拆开看了，粉特别好，滋润又服帖，眼线笔没拆，总之非常好，可以买
正好都是我想要的，?意，价格也美丽，期待效果
很不错，满意。下次还会买
此用户未填写评价内容
一直用美宝莲的，很好用，不卡粉。
非常喜欢配送的也很实用，携带方便。
以前都是在百货买的，这套真的很划算哦
这个套餐很实惠，气垫和我在商场看的一样
特别好，真心喜欢，会继续支持的
开心，美美的，而且送货超级快
货物顺利收到了，老板很厉害，用这么低的价格做出这么好的产品，如同干抹布挤水，不简单，经过使用东西不错，赞一个，好评不断
物超所值，很白，眼线笔不错
反正一直信赖京东自营
东西呢挺好！就是量很少。倒是全了。咋都跟试用装似的，快递那是没的说。很给力。很好！！
买个老婆的，她用着挺好的。还是不错的东西。
超划算的套盒，双十一活动后169，可以说很划算了，第二个美宝莲的气垫，很水润，又是男神代言，果断入手
京东补发了上次购买的产品中丢失的！
给JD客服点个赞，能查到问题，弥补客户损失.
对JD的售后服务继续信任和满意！
物美价廉，东西不错，值得大家购买
应该是正品吧 反正我用着挺好的
套装的标签被撕开了，看了里面的东西没有被使用的痕迹，就这样吧。 活动时价格很合适。  彩妆信任美宝莲。
相信京东相信品牌
很安逸我很喜欢
太划算了，做活动买的，非常满意。
赠品不少，买了两样bb霜，对比一下那个更适合，效果还可以没有时间验证不够完整，等等再聊
整体感觉还不错，秒杀的时候买的，性价比挺好，质量也OK，还送了好多小样，挺小资的
东西很好 跟介绍的一样  下次还会在这买 京东的物流也非常快 派件员服务也特别好
超级完美。超自然，还不卡粉
太白了1号气垫。用过一次。谁要的**V674899919。150元包邮了。用一次不适合我肤色
很喜欢，下次还买，会介绍朋友来你们家的，下次还多送点，小礼品就更完美了。
东西好，用了脸也不过敏，是正品，推荐大家买，价格实惠质量好，买买买！
买了还没用，家里有个cc霜还没用完，用完再用这个，用后再评。
超级划算 207元买到的是正品跟我在专柜买的的一模一样 很相信京东 还送了个布袋 很喜欢  之前化妆品大多数是*买的  但是比京东贵  以后买化妆品还是在京东上买好了 
第一次用美宝莲的彩妆，给个赞。确实不错，值得推荐购买。
质量不错，应该是正品。习惯好评。快递非常给力，赞一个。
感谢京东提供的服务，多，快，好，省。快递小哥认真负责。很满意
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
还可以，主要是刚好价格优惠，也是我喜欢的品牌，所以我买了。
不知道质量怎么样，送给朋友了，不过她收到很高兴，希望她喜欢
绝对超值的选择，希望以后能经常购买到这样的礼盒，非常划算哦
京东钻石会员的，京东不回让人失望，你懂的！！！
感觉超级划算，这么多一百多块??
好用，遮瑕能力挺好，妆容不厚，但是比较显白，肤色深的妹纸慎重！
很好！非常棒的套盒，真是物美价廉&hellip;京东物流就是给力，隔天就到了&hellip;棒棒哒&hellip;&hellip;
还行吧，BB都是小样。没有替换装。效果还是蛮好的。
还行，还不错，还可以，可以用，还是OK的，嗯嗯嗯
女朋友看到很高兴，用了一次效果一般，没有预想的好，下次再买得先问问她意见
自营产品发货快，包装好，质量有保证，会一直买。套装，三个BB霜很袖珍，应该是试用装
不知道啥原因，总是感觉抹不开。。。。。
价格便宜性价比超高，用起来感觉太白，不自然的
女朋友还是比较喜欢的，京东送货就比较快
很不错，朋友非常喜欢！京东是我购物首选！
超级实惠，比专柜活动划算多了，而且送货快。
还行，买来学习化妆用的！先从简单的学起
BB霜的味道不怎么好闻，唇膏的味道像泡泡糖，咬唇妆的效果一般般，然后就是唇膏不错，就是整有点袖珍，其他的还好
活动力度大 送货速度快 每天上京东成为习惯了
价格非常便宜，一次买了好几个，分给朋友几个。
京东活动价非常给力，包装也非常好，没有损坏！
非常好用，粉底细腻，不出油，很喜欢
套装不错，价格便宜，有活动购买合算
很好，很划算，美宝莲越做越好了。
价格优惠买的，这样就很合适了，很棒，喜欢。
非常棒！还送了小样！比实体店便宜的多了。
包装很好到货速度快，比其他的快多了！
东西都到了太直了家里人都喜欢太直了家里人
第一次享受到plus会员的真正优惠
五星好评 信赖京东 值得拥有的好东西！
非常棒 价格超划算  非常棒 价格超划算
非常好，京东这个东西的品质就是不错！
买好货上京东，买实惠到京东，放心够
这套也是很超值的，一直都是用美宝莲的彩妆
包装盒很精致，很喜欢！
东西买的挺多的就不一一评价了，挺不错的
特别满意，回去就给麻麻画了下，美美哒
还没有用，美宝莲的应该不错的。
宝贝收到了，还没有用，不知道效果，不过看着还不错
质量好，价格合理，关键方便，经常在京东购买，以后继续购买
以前用过bb这次本来要买卸妆水的，看到这个划算就买了。也不知道是不是真划算。快递给力，一直支持京东
很好我喜欢，正品支持，小包装很可爱
经常购买 囤货 定期备货 好用
很好  很满意  京东一如既往地好
粉底不会很干，很实惠的一个化妆包
亮白色气垫 用着不是太自然 冲着眼线笔和卸妆水买的
物美价廉好评好评好评好评
挺好用的，比较一下还是很满意的？
超级多赠品，如果化妆包还有的话一定会选，超大的，为了气垫拍的，超级遮瑕的气垫~
送货速度很快，价格很优惠，还没用
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
挺好的，口红的颜色很喜欢，谢谢！
质量可以，物流速度很快，非常好
东西不错！是正品！质量也很好！
物美价廉，京东非常方便实惠。挺好
很划算，很好用的气垫
不错，下次还买这个。。。。。
这速度太快了，早上下单下午就到了，还没用希望效果好
里面额东西特别多，赠品也多，而且特别的实惠，非常喜欢，我是京东的忠实粉丝。
还可以，物美价廉，挺划算?
宝贝收到了，很好，一次满意的网购，跟图片是一样的，放心的商家，放心的产品。
真的很实惠，还会光顾的！
好用，都说皮肤变好。，，，，，，，，，，，
东东收到，很不错，超级喜爱
哈哈哈呵呵呵还好还好哈?
个人感觉还可以，值得够买！
好合算的套装组合，非常喜欢，分给同事们大爱
搞活动买的，超划算哦！
好用 特别满意 物超所值
还没用不过看着不错
京东的价格还是优惠些
帮姐姐买的，她说很好
没有想象中的那么好，不过带妆真的很持久
感觉很不错呢，嘻嘻我非常喜欢，
到手139，很划算，保湿不错，很细腻
东西特别好，应该是真品，眼线笔很好画
物流非常的快，然后打开之后，我敢查了一下二维码，是正品非常的好，还没有使用，但是一直相信京东，，且这次买的非常的超值，很便宜
套装一套买的方便，很适合男性选礼物，不然很难的挑，物流很快！
很满意，快递也快，商品包装都很精致还没使用。应该不会不好的。
很不错，小样有好几个，卸妆水也有值了
给女朋友买的 都挺好  眼线笔她最喜欢
非常好，超值啊，一个小礼盒，还有好多赠品。相当给力。支持支持。
送人的。先好评吧，反正我不懂这些。
这个价格真是超值的，用起来的感觉不比大牌的差，性价比相当高哦！
还不错。。。。。。。。。。。
本以为这种口红颜色会接受不了，结果不错涂上颜色很正，用着感觉不错，唇膏很保湿颜色淡淡的不错 其他的备货还木用，用后再追加
东西可以，只是刚买了就降价了！！！
发货快，很实惠，双十一就得发力买买买
是超级划算，女王色的也非常的好看，特别显肤色白和气色好，赠送品超级超级多。
速度还是很快，隔天就收到了，但是发现cc霜没有替代装哦。
超级实惠，而且快
套装很划算，气垫也很好用的
非常满意的套装，日期新鲜，除了那个轻唇膏，其它都是2020。美宝莲用着放心，最重要的是有那个女皇色唇膏，大爱京东。
非常喜欢这款组合装，齐全实惠
价格便宜，物流很快，赞一个
东西不错，快递几时，京东确实速度&hellip;&hellip;
还不错，实惠，像我这种不会化妆的人，足够了。
送货神速，东西用起来很好！
很划算，每年都活动时买
还不错，就是Bb和卸妆水都很小瓶，而且还是赠品！
气垫一般，送的bb霜好用
太白了，不喜欢太反
实惠好用。。。。。。。
下错单了，但是划算 不适合我的一款，只有送人了
超级实惠，好不好用就不知道了，因为还没有开封
还没用，之后再来评论，价钱还算可以
整体还不错，眉笔还没用
给俺老婆买的，老婆挺喜欢
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的人资
收到宝贝啦好好喜欢
气垫很好方便，节省，眼线液很好用，细的，
已经是多次购买了，相信美宝莲，相信京东
很开心，太划算了，够我这样的懒人用好久了
CC霜很好用，BB霜也很好用，?持久耐用。这次购的这个大礼包真实非常好非常好。下次还会光顾的。
快递很给力，昨晚下的单，今早上就到了
不错哦，老婆很喜欢。很不错的选择。
棒棒哒，非常喜欢，这款BB霜非常好用
满满的一盒，收获多多，美宝莲值得信赖
物美价廉，很漂亮
还可以，蛮细腻的
东西挺好用，气垫霜和BB霜没有封膜
看起来还好，送了好多东西！
昨晚下单，早上送到，神速???图一的商品好袖珍，图二送的
不错的粉，，东西好价格便宜
很好用，正品，推荐购买。
包装精美，还送了个小布包！这个价格买到真超值，又单独买了个散粉这把全套了！到货速度飞快！
很好很快，一直在京东买美宝莲
超棒哦！！！超值
宝贝收到了，很好用，放心购买
这个价钱就这个货，没有惊喜
收到了，还没用，整体还可以
非常好用，很实惠
整体还不错，眼线笔不防水
还不错，挺好的。
还不错，也蛮好用的好评
价有所值，用了皮肤很好
还没用，用后再来评价，整体看还不错
粉底液太白，其他还好
活动的时候买的。
真的是图片仅供参考，好小件。。。。。
两个口红的颜色都不适合我，卸妆水还挺好用的，比较划算
习惯在京东上买东西！送货上门、非常方便！有活动真的很便宜！
挺好的啊！用了200-50的券，挺划算的呢，就是口红?太红了，不是很适合我
可以不错，好多赠品
信得过的商城，信得过的产品，美宝莲用了好多年了，也算是美妆的翘楚，棒棒哒
物流速度快，信任京东，还没有使用，应该不错
奇怪的是，为什么所有标码都给贴了？？？
很好，气垫有点干
这个不错，强推
快递小哥态度很好
好，只是太迷你了
不错  很满意！
不错比实体店便宜，感谢亲送了这么多赠品！下次还会继续支持京东！
非常好，两天就到了，满赠送好多东西，还没有使用，用后来评价
宝贝已收到，以前听好友说过，但是第一次买这个牌子的化妆品，试了一下口红，感觉还不错，很保湿，滋润，明天再用用bb霜，应该会不错吧。以后还会期待买这个牌子。
bb有微微遮瑕的效果，口红也肥肠棒！！气垫上妆挺自然的
还可以，就是BB霜有点太袖珍了，但口红很好用，颜色很正
第一次买这个牌子的，先用几天再来评价，京东速度够快
一直用美宝莲的彩妆，粉质还算细腻，口红真的很显白
还不错，小样多
图一送的，图二买的，送的比买的还要多，超实惠！
很好，很满意，很实惠，还会继续关注的
很超值。很好用
赞哦，物流很快，还没开始用，用了后再回评。
一直信赖京东，包装妥妥的，还送了礼物，谢谢
气垫还不错，口红颜色太艳了，不适合厚涂，只适合薄涂，是偏橘红色，原来以为是暗红！另一只以为是有颜色的润唇膏，结果不是，直接涂唇上，干了没颜色就补，结果才一天，比我没涂的更惨，嘴唇全开裂了，又痒又痛！卸妆水一般般，不是特别好用也没不好用，还是差那么一点点，不够干净，或许我不会卸吧！
合起来买很划算
宝贝已收到，谢谢。
不是很好用，口红不是一般的掉色
还没用，不知道是不是正品
女朋友很喜欢。
送的东西超级多
快递到了 气垫很满意 水润遮瑕 唇膏带了点色的  刚好符合我的唇色 感觉口红色我驾驭不了啊 哈哈  码都是贴了的 不过我撕下来扫了 是正品哦
有点不是很满意
很好送朋友的
挺划算的～但是赠品都被条形码都被贴住了，也有点旧旧的，这个小口红超可爱*^o^*，在京东一直剁手
?口红用了，好用，涂上后不掉色，照片拍的不全，轻垫霜也用了，上色很自然，不干燥，以后美宝莲就在京东自营买了
幫朋友買的，東西還行吧，京東送貨速度還行，快遞哥哥也棒棒的
一直用美宝莲的BB霜和润唇膏都很水润，恨的是前两天刚刚分开买的一样的霜和口红，什么赠品都没有，比这个套装还贵了几十，瞬间感觉不舒坦
不错，喜欢美宝莲，物美价廉，用起来效果很好
很赞的一个套装呢，口红颜色很漂亮，不过气垫还没有不知道怎样，应该还可以吧，盒子很好看呢
还不错，盒子看起来好可爱，东西也比较多
第一次购买，外观看起来是很不错的，就是不知道用起来如何，好的话追加评论的
超爱这个口红 薄涂咬唇妆超美
这个包装也很美 很满意很满意 开心 加油变美 做一个精致的女生
非常喜欢，，是正品，最满意的一次购物，，也是最棒的一套化妆品，一套的什么都有，不贵。。。?
很好很划算的
昨天拍的，今天就收到了，非常满意的一次购物，物超所值，开心，会继续回购。口红颜色很喜欢?
非常的好，从来没用过这种产品，第一次购买，非常的服帖，也不干燥，还挺显白，非常满意。
很好用，挺遮瑕的，就是本身皮肤偏白，涂这个显得有点黑。
超级好的宝贝，送的环保袋很实用，套装也很丰富，送的BB也很棒！活动时再回购~
大品牌挺好用，试用了一下效果特别好，京东快递很快服务好！
刚收到东西的时候，打开一看很惊喜，送的东西很多也很实用，具体效果如何正在期待中
很好，比超市的便宜很多，下次再买正品行货
送的是巨润BB霜，一次收到三款，满足你不同需要。哈哈哈，1百出头买的套装，真是超超超值了。用过后会来追评。
送货速度够快，快递小哥也超友好，冲这两点会经常光顾京东。
宝贝收到了，快递很快，还没试用，不知道效果怎样，这价格可以接受。用后再来评价。
颜色很深，像吃了孩子，适合浓妆。然后粉底还不错，不是干的
口红颜色满意，遮暇bb还没用到，好用还在来，希望下次更优惠！！！
口红颜色很正，也很艳。气垫还没有用，小小的一盒，价格也不便宜，希望好用吧。
看上陈伟霆礼盒好久了，这次活动终于买了，赠品也很多，特别喜欢！
做活动买的，感觉挺划算的，第一次买美宝莲的彩妆
本来就一时兴起想买只唇膏和BB霜的&hellip;&hellip;结果&hellip;&hellip;结果&hellip;&hellip;送了那么多东西，感觉好合算&hellip;&hellip;唇膏可以用好几年了?
拿回来了，看着还好，bb是象牙色，不喜欢，用吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大爱，好喜欢
女朋友挺喜欢的，快递速度也很快，昨天下的单，今天11点多就到了，好评
此用户未填写评价内容
用了一次还可以，一般。
用着挺不错的
还行挺好的  没拆包装 我也不知道怎么样 随手给个五星好评
真的很好啊，我以前用过，现在看便宜买了，是正品，不用纠结二维码
快捷方便速度快，价格还便宜，双11不便宜,11.12更便宜
还没有用，赠品多多，方便放入包包，送货速度快。
不错，气垫遮瑕效果不错，其他的也都很好用
包装很大气，感觉应该不错吧，就是只有一个粉饼，没有可更换的
物超所值！喜欢！！！喜欢的快下手吧！
活动买的超级划算！口红的颜色是我想要的！点个大赞！！！
收到了。。。。。。。就是不知道效果怎么样。。谢谢，好多
第一次购买，用了几天，感觉一般般
挺好的，送了不少东西
这个色真的，非欧美白皮那种不要轻易尝试，我黄一白，上脸以后像僵尸&hellip;&hellip;非常润，较适合干皮。遮瑕不错。持久略差。
我很喜欢，日期也都挺近的，气垫哑光，不油腻，不爱脱妆，非常满意，口红更不用说了最爱女皇色，赠品挺多，家里美宝莲那个bb一大堆，真是大方，买啥都送那个bb霜
买了好多，就不一一拍照了，物流快，辛苦了京东的派送员!
送了很多东西，很实惠，最喜欢女皇色口红，黄黑皮也很显白
用过之后才来评价，很不错，很喜欢。很开心的一次购物。
非常不错哦！只不过为什么要把条形码遮住
此用户未填写评价内容
还没用，不过最爱京东物流，大爱的。很期待
东西还是很实用的，质量很棒，
还好吧，送人的，购物袋可爱。
口红挺好，气垫还没用，第一次用化妆品挺喜欢
我觉得好棒呀喜欢陈伟霆喜欢这个口红然后盒子也好看
送货快！质量好！必须好评！
未拆，对这个品牌很有信心，一定是优质产品?
为了方便评价，特意写这段字！因为我一般收到东西不是有意见的都默认好评！所以，只要见到这段字就说明这件东西还好，没有问题！
点赞，口红颜色很正，粉底很匀，只要一点点就可以把脸擦完，小样口红也很润，BB霜还没用，物流也快，昨天下单今天就收到了，值得购买，物有所值，平常一支口红也要一百多的。
很好，很不错，值得购买
很不错，就是气垫用的有点快，很水润，不干
套装挺好的，用了一段时间来评价，值得购买
收到货就用上了，还不错，一直都用这个老品牌
还好，一套好多赠品
产品已收到，看起来是不错的，待用后再评&hellip;&hellip;
好便宜质量也好非常好。。。。。。
用的彩妆都是这个牌子的，气垫霜粉质很细
还行。。。。。。。不影响开保时捷
感觉还可以，赠品差了一件，不过也还好
送朋友的，不知道他们会不会喜欢
毕竟是一分钱一分货
不错，老婆很开心！
用着还不错   以后还会再来的
哇，我好爱，太多赠品了，质量好得很
物美价廉，便宜实惠，买东西首选京东
今天刚拿回来，开心，还没用，期待&hellip;&hellip;
双十一买的 很划算 快递也还可以
不错，一下就买了好几样必须品，赞&hellip;&hellip;。。。
满199减80买的，一百多很划算
划算，超值，口红的价格能买一套
今天收到了！物流很快东西很好！
套装挺不错的，一会试一试
很不错，也很实惠，我也很满意
很好用！这是真心话?
很喜欢，超值，本来就想买一支BB霜和一支唇膏，没想到看到了这个套餐，就马上下单了，超值，购物袋我很喜欢
昨天晚上买的今天中午就到了快递太给力了，产品打开看了很不错ｃｃ霜和皮肤颜色差不多很喜欢口红虽然艳了点不过之前没尝试过这样的颜色涂抹一点在手上也?
质量很好！值得推荐！
东西还没有用不过应该不错
好快，喜欢，就等看效果了
还不错，很是实惠，给五星
东西很不错 只是比我预想的差一点 口红还有气垫轻飘飘的 感觉没啥质感 但是这么一盒还是蛮值得的 也实用 其实还是挺高兴的 都用得着 也都挺好用
看着还不错，效果也挺好
双11前买的 送的不错
美宝莲BB霜很好用  用了好几天，效果很好，价格可以  物流快  京东快递服务态度也很好   东西送到家  下次还会买   朋友们真的很好
满意，会继续回购的。
礼盒装非常值，粉底使用方便，自然，女皇色口红很正，卸妆、唇膏、BB霜，全套美妆考虑真是周到，非常赞的一次购物
气垫太白，送人了
有人说网上好多假货，我不这样认为，京东上的东西挺好的，大牌就值得购买，够实力，我买东西就选大牌的货  大牌的网站买
双十一拍的，今天拿到非常满意口红唇膏颜色都特别漂亮，很滋润，BB也很清透，气垫还没用，不过感觉都挺好的，网上买化妆品最满意的一次?
买到就是赚大
确实太划算了，原来一口红就119，好喜欢啊，如果有粉色系的套装就更好了。信赖京东的质量，还送了购物袋，开心啊，开心啊
赠品好多&hellip;&hellip;，卸妆水感觉以后都不用买了，要是不过期的话
搞活动买的，感觉很划算，有一点点的厚重气垫，同样遮瑕效果很好，上脸效果感觉还不错，口红有一点干，比较容易上色这个价钱很值
家人用了都说好用，下次继续买。京东快递送货就是快，第二天就收到货。
用了一下口红，好不错，就是外观不好看，生产日期是贴上去的，会有点奇怪，每样东西的产地都不同。
老婆很喜欢这款，物流超快，永远支持京东，在京东买东西放心?
一直再用美宝莲。也在各个网站上比对价格。还是京东上优惠。相信京东
超值的套装，黑金不用说了，以前买过，好用，口红颜色也很喜欢，还送了那么多东西，太棒了。
美宝莲产品很好用。不过这是第一次网上购买，产品也一样很好。下次也在网上购了，不用麻烦罗！
送媳妇的生日礼物之一，媳妇很喜欢！卖家服务态度很好！五星好评！对了还送了一大堆赠品！
双十一买的，很实惠，后悔买少了，很实用。口红是正红，本人肤色黄，难驾驭，其他都很赞。
货真价实，性价比高，颜色好看，送给老婆的生日礼物，老婆很喜欢。
虽然中间有点小曲折 但是服务态度还是挺好的。非常感谢第二次的快递小哥  给?分
大品牌用着放心，尤其喜欢美宝莲的气垫，赠品也多，虽然这次的还没用，但京东自营还是信赖的，希望多点优惠活动。
非常的满意
赠品很多，不错的促销。用下来感觉自然，口红颜色很正，喜欢
实惠好用，大爱
活动的时候买的，价格特别合适。 之前用过，彩妆效果不错。
很好，很喜欢，是美宝莲的粉丝，用了好多年了！
她喜欢我就满意，虽然我不懂色号什么什么的，完全好评。
女王色口红漂亮，很有气场！气垫BB霜底色很好，很适合肤色，用起来美美哒！
必须好评，双十一价格低，发货速度快，最主要是正品好货，超值。??????
BB霜很细腻就是涂了有点白，自然色会更好些，唇膏有点红总得来说都还不错！
买了才几天，花费219元.还没用，今天居然可以便宜40块，感觉被坑了，不爽?
搞活动的时候买的，真的超实惠~~口红颜色特别漂亮！！女王范！！但是气垫BB太白了，扑了会有点夸张&hellip;&hellip;
搞活动减一百买的，感觉套装搭配不是最好，口红太红了，不适合平时用。气垫还没用，希望不干。
赶上活动买的，非常划算。使用后，肤色瞬间好了好多，气垫霜遮瑕效果不错。
还不错，就是有一点点干，唇膏颜色比较淡是我喜欢的
感觉应该是正品吧，气垫挺好用的，就是这个口红?颜色不喜欢啊。配送速度太快了配送员服务也挺好啊
包装过于简单，量小价格贵，试试效果怎么样吧&hellip;，，，。
口红特别满意，淡淡的颜色是我想要的，象牙白BB霜对于皮肤偏黄的我有点白，不过总体还好，满意
非常好用，粉底细腻，不出油，很喜欢
套装不错，价格便宜，有活动购买合算
刚刚收到，使用效果有待验证，后期会追加评论！
用的还可以，不浮粉，囗红颜色挺漂亮的，朋友都说好看。物流也很给力，京东就是杠杠的。
送给老妹的，刚毕业出去面试还是要有准备的
速度不错，服务也好，京东的就是好，支持，以后东西都在这上面买
很好用，拿来就试了下，气垫的效果很强大，就是口红是亚光的，太红
都是小样汇总打包的，灰尘大，感觉是骗钱的
配备齐全，送人礼物的好选择。物流超级快，赞！继续支持京东！
东西都到了家里人都喜欢太直了
口红颜色挺好看的，粉底也容易推开，不怎么会起皮，卡粉，这个价位相对来说算得上高质量了
美宝莲，大品牌！打折力度很大！口红，BB霜，都是非常喜欢的东西！
送人的，包装精美，非常划算。。。
秒杀的时候买的，很便宜，比单品还便宜，送了这么多东西！
我的心都碎了，相中的是口红，最后就口红能用，bb霜的颜色实在不适合我，太难看了
挺好 下次还来
东西特别好，活动结束太早了物流快京东值得信赖
真的是超级划算，京东是我的最爱，省了不少钱！
找了很久终于有货了，比专柜便宜，物流也很快
己收到，包装挺好的，物流很给力，产品还没用，看着挺好
非常好，非常好，非常好，老婆喜欢
应该是正品，包装很好，没有被拆过。特别要为快递哥点赞，人感觉很好，谢谢你们。
口红颜色可以，cc也好用
妹妹说很喜欢，给我发了视频，可惜我这里弄不上，好评！
物流很快，10号晚下的，11号到了。受宠若惊。办公室收的实物还没看到呢?
一直用美宝莲系列的彩妆，大品牌很好用，继续支持！
效果还是挺不错的，给的东西也很多，同事都说很划算，很开心的一次购物??
小纯膏好用，粉也行，口红太红太干，bb不太好用，又干又显脸黄，气垫不错。
每样都试了试，。。。。感觉还可以。。口红颜色很正。。唇膏保湿效果也特别好。
一直使用这个牌子！都非常满意！送了袋子！质量没问题！
给妈妈买的，非常开心，东西还挺多的，气垫又用了特别自然，口红颜色很正的。
还可以的，挺划算的，东西多，双十一折扣大，比桃宝真实
完美    很气愤的是前几天139   双11竟然贵
气垫真的不错，真的超级遮瑕，用别的都遮不住，也挺白，挺水润的，口红也很好
买来送人，她很喜欢
很好用     这个套装值    不要大意的快下手吧
不错(*?&acute;╰╯`?)?，物流师傅人很好，送货也很快。
口红挺好用的，气垫还没试，等用了再来追评，就是不明白为什么都将条码遮了？
刚收到，物流发错了，双十二买的，今天才收到，不过试了一下，很满意！
，看起来很不错，应该是正品吧，还没有用，希望好用
小东西讨女友开心一下也是不错的，特别是一支小口红，久不久给女友一个惊喜
女朋友喜欢就行，其他不在乎
口红颜色太红了，个人觉得平时用不太合适。有点天干，其他的也是一般般吧！
哈哈哈呵呵呵还好还好哈?
发货速度奇快！老婆很满意。
只用了唇膏，其他还没用，感觉还好吧
哈哈，很惊喜的，挺好用，谢谢礼品，包装也很大气
粉底液效果特别好，保湿度很高，口红颜色也好看，搭配，送的唇膏，特别好。
很好，赠品超多，很好用
京东购物体验非常棒，双十一买了好多，还便宜，以后都只想在京东买东西了
很好用，唇彩和bb都不错，很上色
还可以，送货速度也很快
特别喜欢颜色，涂到嘴巴上老公一直亲个不停
京东物流就是快，早上订单下午就到了，五星。
很棒棒，气垫一如既往的好，最满意的就是口红了，太好用了吧?
打开很惊喜，袋子很喜欢，里面的宝贝也很喜欢哦。
一般吧，本来是想自己过香港买的，看到京东搞优惠才买的，口唇很粗糙、
真心不错！还会再次购买！好评！感谢送的包包 夏季手提很漂亮！
气垫很好用，非常满意！口红颜色我不喜欢，唇膏我感觉不好，其它还没用
宝贝很满意，挺齐全的    用起来也方便
送人的不知道怎么样
东西收到了，口红颜色很棒，bb很水，抹起还可以就是气垫没有替换装
买回来还没有用，看包装还行，用了再来评。
女王红适合皮肤白的人使用，感觉底色有一点黄，淡妆用的话有一点点浓
超值装！特别好用，送人也好！好好好！
一直在京东买东西，东西非常好，很实惠。
套装很好！！！很喜欢！！！心动不如行动！！！活动价真的很值！！！
挺不错的一个套餐，推荐购买，女朋友喜欢
刚好收到，还没来得及拆开，买给老婆的，物流很快，还不知道质量怎样
秒杀的，一大堆东西，拆开后真的很喜欢，物美价廉，日期也都很好！
这个套装挺划算的，气垫很好用，卸妆水也可以，还送了一个袋子
不知道这是什么情况！到手就是这样子的！品牌是我要买的原因！希望质量没有问题吧！就是觉得东西好小！还不错呦！
东西收到！京东就是快昨天下单今天收到！产品还没用大牌子没错的！
超级实惠，送货快，口红我很喜欢。值得购买
刚到的货，效果未明，包装满意
又便宜又好，太开心了！一次还会来！
东西拿到了觉得挺实惠的，物流也比较快不过还没用过不知道效果，
都很喜欢，好评～用完再买
刚收到此套装，几样少少瓶，物超所值。
很艳丽的大红色，感觉有点hold不住
还不错吧 买给别人的 不知道具体情况
挺好的 送货速度很快 京东值得信赖
京东是唯一一家购物软件，信赖京东，希望越来越好！五分好评！
女朋友买的，送朋友的，应该还不错。
东西很好，我很喜欢，还会在买的，真的很划算，价格也比较适合
很好的一款bb霜，还送了很多小礼品
宝贝收到了，物流挺快，看起来挺好的，还没用，用了再来评价。
习惯在京东上买东西！送货上门、非常方便！有活动真的很便宜！
搞活动买的，经济又实惠，老婆很喜欢！
很好用，很好用。装装用了比较自然
气垫不错 口红不知是摸得方法不对还是怎么着 老感觉不贴肤
里面送了个手提袋，包装完好，还未使用。
买的时候200多还有满赠送了一堆东西 现在500了啊&hellip;感觉自己捡了个便宜  特别喜欢口红可惜昨天掉了 想等下次优惠再入手一只
挺好的，bb霜比我在下面买的要好很多，赠品也实惠！
很喜欢?，下次有机会再买一个。
不错挺好的！物有所值！！！！！！
赶上活动买的，真是超值，好大一盒，好喜欢，用好还会回购的
同事买的，搞活动抢购的，说很不错
昨天买的今天就到了 太给你了 。
超值的一个套装，用了美宝莲几年
一直是买这个牌子的，用着还不错
给老婆的礼物，实际效果相当好
昨天买的。今天就到了。非常快。还没用呢。用后再来评价
试着来化妆，希望打扮得更美丽。
很好用，是我喜欢的价格超便宜
粉质挺细，遮瑕效果好，不干燥，非常喜欢！用完了还会买！
给女朋友买的，口红她很喜欢。
商品也收到，灰常满意。各种好用各种美??值得嘚瑟
美宝莲性价比高，还没用，不过正品相信京东，物流超给力
口红三个颜色不是我想要的适合皮肤比较白的人
其他都还好
东西真不错哦，还有个漂亮的布袋子，女儿童可喜欢了
用起来不错，挺保湿的，效果不错
活动时买的，很棒，价格很实惠
超级喜欢，关注很久了，双十一终于下手了，想买的别犹豫了
东西还可以，还送了许多赠品
东西送的挺多，用着稍微有点干感觉，只有自己多补水了
口红?颜色真的很霸道，唇膏不错，两支BB霜也不错。
东西质量不错，速度非常快。
怎么说呢 有点厚重 有点干 但是遮瑕效果还是不错的
包装很好，还没怎么用，应该不错
很值很好用，真品，下次还买
粉饼一下子就没了，不是很耐用
很好的一套化妆品，口红颜色很正，价格实惠，物流超快！
东西很好，送货速度快，下次还会继续购买，支持京东。
东西不错，价格实惠，质量挺好，超级超级划算了。
好开森，同事们看到都好惊讶，口红颜色很漂亮，适合我
不错，套装挺全的，很喜欢
气垫儿还行，只是口红的颜色太艳了，平时上班不敢涂。
119买的只能说划算到家了
哈哈，超级喜欢。尤其是里面的口红，颜色很正!超值!
买的时候是130几元很划算  美宝莲很不错的
超级实惠，色彩光泽靓丽，大赞。还送了好多东西。
特别差，很伤心，不是正品
还没用到，用过再来加评
质量不错?物流速度快。
上午订的单，傍晚就收到了。试用后感觉很满意！
还好吧。。。。。。。。
不知道是不是正品，为什么没有扫码识别真伪的条码？
很好不错满意，京东值得信赖！
很不错，口红很漂亮很喜欢
东西已经拿到了很满意的
还不错，第一次买来用
包装好，发货快，不知道效果怎么样！试试看吧
还可以，气垫很服帖，自然，比肤色稍微白一点点
还行吧。没有过多评价
气垫湿润，好上色。舒服。唇膏颜色非常鲜艳。
挺好用的擦在脸上挺滋润的
还没用，用了再来评价，在京东买东西就是快
收到了昨天晚上拍的今天一早就到了，?
非常好 已经买了好几次了
还不错，搞活动买挺划算的
东西挺不错的，刚好双十一前买的很实惠，是正品
此用户未填写评价内容
收到的不错，用用再来评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东快递很快，服务很好，东西是正品，价格实惠
这一套算下来价格超级实惠
此用户未填写评价内容
大品牌就不用多说了吧。一个字好，两个人实惠
老婆今天已经用上了。
东西不错，看着别人都有气垫，问客服也没有说
还没用，还不知道效果，
冲着气垫来的，但是感觉不咋地，口红太红了
老婆认可，就是真的?
老婆说用了很好，遮暇效果蛮好的，好评吧
?颜色很正的 送货速度快、搞活动买的划算
一直都在用，挺好的
还不错哦，送货速度快～
快递今天到的，试用一下，气垫挺好的，很喜欢
不错。用上去还行。就是包装有点简陋。
一般！！！！！！！！
好用便宜，尤其是口红，颜色正，不沾不油
还不错哦，包装满意，送的帆布袋甚是喜爱。
送货速度飞快，用起来也不错，气垫很自然！
东西挺好的，买来送给老妈，物美价廉
一直都在用美宝莲的彩妆非常不错。点赞！！
价格优惠，还没有使用。朋友用了都说不错的
不会化妆，这些全套够用了，真心不错
质量很好，值得购物
我很喜欢那个口红颜色很好看?么么哒?
东西看着还可以，还未使用，送货速度快。
口红对于我来说有点红，其他都不错，很优惠
东西不错，非常喜欢！下次还会购买！
京东商城，值得信赖！
很不错目前用了bb霜和唇膏感觉都很自然
挺好的，挺好的东西还有送给帆布袋
很好，稍微有些卡粉，口红颜色很满意
还没用，不过挺实惠的，比屈臣氏便宜好多
很满意，自己不太会化妆，以后会经常画的
很优惠，好用，活动给力，买的时候很优惠
客服很好，快递也很快，东西收到了还没用
京东快递很快，包装很要好。有赠品很棒。
很有气质很不错，价格合理，值得够买的
东西收到就试了，遮瑕效果很好，值得购买
不错很好，喜欢，推荐大家买，真的不错
很好用很实惠的套装？！！！！！！！
还可以 颜色挺艳的 平时用不上啊
一直购买，值得信赖，希望优惠多多。
可以可以，东西很精致。送的带子也很好
组合价挺合算的，还么有用，用了来评价
东西是正品，口红颜色很喜欢，也很划算
包装很好，还没用，用来再来评价！
用着刚刚好，唇膏颜色也挺好看的！
买了套装送朋友的  很划算也很实用
搞活动买的！挺划算的！而且很好用！
感觉还可以吧，都挺满意的，而且很快！
发的货和我选的一样，还是京东可靠。
还不错、但是把条码贴起来是什么意思呢
气垫霜和口红都发干，没想象中的好
不错，很好的啊，气垫，口红，都不错的
可以说速度非常快了，感谢京东，很实惠
口红好红 而且掉色严重  粉底还好
挺好的，效果很好，口红?比较红
很好，粉，很好用，自然，值得拥有。
BB霜用起来还可以其它的东西不理想
很划算又好用，这个套装真的超级划算
配送很快，包装很好，而且这些很实用
恩，挺好的，挺优惠的，买来试试
好品牌，值得信赖，以后还会光顾
超级好用，赠品多多，值得购买
女朋友说还可以，口红有点发干
东一如既往的好，物流服务超好
感觉挺不错的，特别是送的唇膏
很喜欢，东西不错，物流也很好
宝贝收到了，试用了一次，非常不错。
口红特别好看 其它的也挺好的
挺好，，双十一到货比去年要快一点
还没用，包装很不错，就是太小了点
非常不错的一款。真的是非常喜欢。
女朋友很喜欢，一次很愉快的购买！
京东送货快，产品实费。??
才买了几天就降了80表示很不满意
还没开始使用，以后再来评论
价格还是蛮划算的，希望是正品
很好。因为是男朋友给的钱。完美
给别人买的，她们说很好用很喜欢
价格实惠，送的也多，真的很超值
假的，太干了，摸到脸上起皮。
刚收到还没用应该很好吧！
别的不说了，女友很喜欢。
买给家人的，等用了以后追评。
很满意，要是再便宜点就好了/
不错，支持一下，很合适。
那么小的东西，还是没有封条的，
口红颜色非常红，太红了。
这个套装很实惠的，价格亲民哦
用了但有点，掉色其他还可以。
第一次上京东购，速度快，满意
送人好礼物，好看不贵。
口红颜色不好看，气垫蛮好用的
文艺的包装，实用清新搭配
口红我很喜欢打完底在擦有点干
老婆大人说不错 相信应该不错
送给好朋友的礼物，朋友很喜欢
套餐价好的不要不要的，太棒了
发货速度挺快的，包装还可以
气垫很好用，组合比较实惠
折扣价很满意，包装严实
3百多买的，呵呵
还没用 老婆买的 后续上图
组合很不错，方便使用。
挺好用的，美宝莲的一直再用
很好，就是物流有点慢
上午订的下午就到了 货很好
很满意，非常值，赠品多多。
物流挺快的，媳妇挺喜欢的。
还好不错我老婆很喜欢，
很实惠的套装噢！我很喜欢！
已经使用过了，特别好
很不错，大爱。简直是太棒了&hellip;&hellip;意外发现
老婆喜欢，效果美美的
口红不错，颜色跟图片一样
超级合算，口红非常喜欢。
口红很好，很实惠不错的
还没用呢，看样子应该可以
老婆说满意，五星可以的，
还送了一个布袋，不错哦
看着还行，拿回来还没用
物流快，物美价廉。。。
送给表姐的，她很开心
还行吧，东西很漂亮！
宝贝挺好的，十分满意
超值！全套。方便，实用
口红颜色很正。。。喜欢
美宝莲，比较认可的品牌
挺好用的，很喜欢?
挺好用的，价格挺便宜的
东西不错，用着好
看起来很好的样子！
口红和唇膏颜色都很喜欢
给老婆买的...
不错，老婆很喜欢
口红好用其他还没用呢
质量很好，遮暇效果好
很喜欢，下次还会光顾
第三次购买，信赖京东
超级好 快递超级快
嗯  可以  好有
这款气垫是正品吗？
还行，就是包装不好
老公给买的非常喜欢
还没用，看着还可以
物超所值 效果不错
送货很快，京东自营值得信赖！东西没图片多，BB霜就20克样品
东西不错，挺划算
琳琅满目的，喜欢
口红颜色不怎么好
收到了，超赞
还没用，也没用过
你值得拥有的
便宜实惠好用好评
少了只眉笔，气人
很好的，非常满意
口红太艳适合浓妆
很不错！！！！！
口红颜色非常漂亮
真小，有点像赠品
挺好的，很满意。
一打开就是这样的，两边的&ldquo;套装勿拆&rdquo;标签都是已拆裂状态。
可以，口红很棒
不错。。。。。
口红颜色超喜欢
我脸干有点卡粉
不错，挺好用的
没有**力度大
大品牌值得信赖
好用，特别喜欢
京东服务就是好
不错，挺划算的
不知道，送人的
非常完美
为什么外面标签贴着套装勿拆，实际上却是被开封了的呢？还有气垫和口红的条码还是挡住了的？为啥？
买到就是赚到
很好用啊
老婆很喜欢，
女朋友很喜欢
一味的好
气垫BB好用
不错，还可以
东西不错
满意满意！！
喜欢用着不错
口红颜色好看
不错，挺好的
这价格真实惠
真的很划算
商品很大气！
很好哦，大爱
快，还没有用
收到货唇的包装跟描述的包装不一样，还没用效果不知道怎样，有点怀疑不是正品，太失望了
已收到，
反正每次成都仓库发的东西，我都不满意，包括这次也一样，东西真难用，跟实体店差别太大了，东西是试用装都不说了，关键气垫特干，浮粉，口红也是，这是什么样子？真是一星也不想给
比较物有所值，挺赞的，赠送的霜也比较好用，感觉比自己买的其他牌子还好用
东西还行吧，但是搞不清楚，怎么所有的商品都用白色标签挡住贴码
里面送的东西没我想的那么好，全是卸妆油
送老婆的，还没用，秒杀一九九买的，因为前后两天都留意了报价三七九，买回来看了除去正品口红和bb霜零售价应该在二百左右。剩余的赠品价值一百多一点点，如果卖三七九就是你把赠品当正品买了还付了包装和人工费。说白了二百以内有性价比，三百以上纯属扯蛋。套路太深。
性价比很高，口红颜色不是很喜欢
送姐姐的，应该还行。。。。
第一次购买彩妆，试用后还是不错的，。。。。。。
挺好的，也这么时间，现在来说，整体挺好的。
还可以吧，我觉得应该弄个无色的唇膏
还好吧，这个色号有点艳了
还没用，希望好用吧
不错，物流也很快
东西还可以啊，比较划算。
很好，划算
挺好用的，
很好，不错
很不错的！
东西刚收到
還沒用
这个很不错
用着还不错
口红很棒哦~好评
气垫有点白，但抹上很精致，，
面试小助手
还没开始用
口红挺好的
嗯!很好用
女朋友买的
很快，很好
非常划算了
第一次用美宝莲这个牌子，购买后试了下气垫霜，用后发现皮肤看起来有干皮，可能买到假货了。
到手就已经拆开过了，我不知道是哪里的环节出问题了，在这里表示提个建议，以后不要在贴了，拆了客户反而不知道。
还不错
蛮好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太白了
以为是搞活动呢，结果一直这个价位
挺好的
bb霜特别小一瓶
不耐用，很快干，
好多赠品
好好好好
很好用，
挺喜欢的
套装不错
包装太次
挺好用的
超级好用
好，不错
很?。
挺不错的
特别划算
呵呵不错
非常漂亮
好，快。
东西不错
很实慧
简直了跟刷白灰了似的，也太白了吧？到底谁能用这个色号的？
气垫里面有点干，而且也没有赠的芯，还没用几天里面就感觉没有了，是时间放的长了吗？
挺好的，可气的是刚买两天降价了，没保障
里面的东西虽然没有拆，但是外面的盒子回来是开的，以前从来没有遇到这种情况，希望京东以后注意。不要让顾客有想投入你们的感觉。
还可以
盒子很破很脏
一点也不好用，用完还长痘痘
送的东西挺多的  一般吧
还没用
假货，绝对的假货，这么多化妆品每一个味道都超级难闻，感觉就像塑料的，感谢老公的好心，可是真的一星都不想给，后面买的人千万不要上当，口红特别的干，一点都不滋润，遮暇的一点香味都没有
套装里面的口红给发的不带字的，口红和图片上不一样，说是新款，老款随机，其实就是有意给顾客发的不带字的，但是口红和实体店不一样，没有实体店的好！早知道不一样，谁在网上发啊！不好用???
很好用
非常好
京东自营的1也有假货，真是ri了狗了，香味不对，一个套盒，没有一件能扫码出来的。真是了服了。大家看清楚，不要上当了。
特喜欢
好东东
很好用
很喜欢
很满意
还可以
超级好
挺好的
还不错
很划算
很好哦
很满意
很实惠
很实用
很实惠
好的看
可以
很棒
正品
用起来还行吧，没有广告说的那么好
可以
满意
好评
一般
满意
超值
很好
挺好
好用
还行
挺好
挺好
可以
还好
不错
不错
不错
还行
好～
好用
好用
套装
划算
不错
很好
不错
很棒
很好
实惠
超值
可以
满意
还没用
不
还行
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
好
Hhfdssggyujnvfryh
有一种被骗的感觉，差评垃圾货！
