可以，适合白一点肤色的妹子用，放心购买吧
用起来很方便，活动价格也不贵，新手必备。满意。京东送货快，服务好，只有想不到，没有买不到。哈哈
觉得不是很好用，有点卡粉。。。不会回购了
包装还是挺正规的，有盒有塑封，用了一下，凑合吧。我对这个化妆品的要求不是特别高，只要不是超级毁皮肤和超级易晕染和用了就很难洗干净的，都可以接受。
试用了一下，效果不错，延展性应该会很好，还没在脸上用，不过上手挺容易的！
买了好多。凑单买的。 还没用。自己美宝莲的还有半只。 看着蛮好的。期待好用。 特别表扬京东快递员。 大雪刚下过就送来了。路面很滑的。
因为京东自营，因为京东快递，因为京东快递小哥。所以能从京东自营买的，就不劳神去别处看了。
果真，木有让我失望。
至于产品，第一次用这东西。没有任何对比，就不说好不好了。效果呢，凑合吧，还行了，用了就比不用强点吧？但不管怎样，脸蛋子终究是大脸蛋子，哈哈哈哈。
最后，多谢京东快递小哥。辛苦了。
一打开就断掉了，哎！退货又麻烦，太坑了吧！
看起来还不错，没用过修容笔，不知道好不好用呢
寄过来的是什么吗？断了一半怎么用太差了
携带方便，实惠好用，好评
瓷妆光影立体修容棒 1#白皙肤色适用 3.7g+4.1g（高光阴影双头 立体V脸 提亮轮廓 卧蚕笔 鼻影修颜棒）
本来想着价格便宜 买来先试试 没想到还是挺好的 设计人性化 黑头是圆润的，白头是尖的，设计的很好 推荐购买
哈哈，这玩意表示不是很会用，有点浪费钱，还不如在素颜霜
还不错，包装完整快递小哥服务态度也很好京东的东西就是快，第二天就到了，好评
不太会用，买回来试试，希望好用，打折买的，价格可以
还没有用，不知道效果如何呢?，用了再来追加评论
东西不错，比较好用，价格也不贵，值得购买。
头次买。希望会有很好的体验。 信赖京东。 一如既往的支持
我不会用，就是好奇买的，感觉这个颜色好像不适合我还是怎么，我看别人拍的视频好像很好用的样子，反正我是没多大效果
快递很快哦 还没用呢 不知道好不好 觉得应该不错
很好用，很喜欢，下次还会购买，京东的品质真的很棒
还可以！高光不怎么用！主要是修一下大脸哈哈哈哈哈
效果不错，价位也不贵，很好
可以的，挺喜欢的，就是长得有点胖哈哈
送货很快，快递小哥态度很好
感觉一般 很油 不容易着色
此用户未填写评价内容
非常好，喜欢在京东购物，京东购物送货快，特别喜欢。非常好，喜欢在京东购物，京东购物送货快，特别喜欢
超级超级不错，满199-100，总体才花了38块多一点,这个阴影超级自然，这个高光就像bb一样，也很自然
看着还行吧，还没有用呢，必须表扬快递员，人超级超级好，快递比我先到的，快递员很有耐心的等我让朋友帮我领！
东西非常好，一直信赖京东，好多东西都是京东买的 物流也很快，服务态度超级好。
包装好，东西好用，快递速度也很快，本来以为受大雪影响会晚几天到货呢，没想到下单第二天就到货了。
第一次买这个来用，学着化
很好用啊，效果是有的，但是貌似不太明显啊，不知道是不是我不太会用。
这个修容棒用起来感觉有点干，但本身用量不多，不影响妆容，适合对于新手用用
京东这包装也是挺醉的，不过商品质量值得信赖，还没用，希望好用。
挺好的，就是自己不会用，哈哈哈
第一次买，也第一次用效果不知道，
很好用，只不过自己不太会化妆，
今天物流挺快，包装的不错，过几天试试在看看怎么样
看着不错，应该是正品！期待效果
我不太会用修容笔，涂完以后看不出啥大差别?挺好的吧
实惠好用，使用方便，效果好。
宝贝收到了，快递很快，质量好，很好用，你值得拥有。
不好用 不显色 高光更差
很不错的东西1，真的可以的
收到货打开就是断的，算了懒得解释了，奏合用吧0
卧槽，断的，还不支持退货，气不气，质量也不好
多次购买了，方便实惠，质量也不错，挺好的。
不错很好用???
质量不错，价格方面，也非常优惠！特此点赞
帮同事买的，立体效果不错
不知道是不是肤色太白，涂出来看不见效果
感觉不错，用过再评。
很不错的东西，大家值得购买呢，上色很均匀
不错 虽然不怎么用 到用起来个简单
一头高光，另外一头是修容，很方便携带
这款修容棒不错，挺好用的，适合新手！
还没用     看着还可以
方便携带  不过膏体太软  容易松动
还没用，看着有些短，不过应该挺好用。
丽人节活动购入 便宜实惠 用着不错
不太会用，不过用着还是很方便的！
好用，实惠，送货到家，服务到家
无力吐槽，   下次不会再买了
东西挺好的，物流非常快，好评吧
第一次买，东西不错，值得购买。
暗影很好用，会显得脸很小。
快递给力。信赖京东！啦啦啦
快递很快，东西刚收到，还没用
不错，你值得拥有，美美哒
收到了。还没有用，用后回复
还不太会用，不过感觉还不错
还不错，颜色漂亮，不浮夸
挺好的，给好评，价格实惠
还可以吧，比以前买的好用
挺好的，我很喜欢这个东西
好好就是不太会画
有一头断掉了，有点失望
效果非常好，包装很好看
还可以吧，比较自然&hellip;&hellip;。。。。。。
不错。等试了再来追评
用了哈还可以继续努力
搞活动买的价格便宜
还不错，挺自然的
用起来还可以。
没用，看着可以
京东的活动真给力，满减券，虽然第一次买，还是很期待效果呢，过几天试好了再来评价，感谢京东！！！
不错不错不错
