这个东西是无意间买到的，用起来非常好，谢谢基本离不开了，用这个后再用BB霜非常容易上妆，不错，非常不错
东西不错是正品，物美价廉下次还会光顾的，物流也很快，不错的购物体验，很好，希望京东越来越好
底妆液是帮同事买的，听说挺好用的！！一起买的洗面奶感觉很棒，很好用！洗完之后很舒服，我是那种很油的皮肤，清洁完后面部干净没有油光了！不错！
帮人买，她说效果很好，还会再买
老顾客了哈?比实体店便宜还有送东西～
是正品，不油腻，在脸上很容易推开，适合我。
京东自营就是快，9点下单，下午就到，之前买过VDL跟这个差不多，这款更滋润，好用，用完还会买
今天第一次使用，应该还不错 啊，用了比较滑滑的感觉，上妆效果还不错
好用，很喜欢，都用了一段时间了，日后妆前乳就用它了，就是有点小了，比一般30毫升的不那么耐用，希望能多点优惠
感觉不错涂了之后妆容比没涂的时候贴服
宝贝收到了，不错的很滑的！
很好用。特别服帖，不脱妆。
不油腻，在脸上很容易推开，很服帖。
是正品，不错，买了两瓶，
很喜欢这个牌子，用起很适合我。下次继续购买
想说其实是买错了，一开始是准备买隔离霜的，结果买成底妆液，不过感觉还可以，再用用看吧
前天收的货，因为有事今天才拆的包装，试用了一下，很好用，非常易吸收！跟我用的小样一样的效果。还送了支洁面泥
还担心不是正品，因为屈臣氏小样用着很好，所有在京东买了一个，对比了下，是正品，一样的好用。
赠了一个配套的BB小样，还不错啦，不过但没确实没有买一整套的合适,无奈这款妆前底液太少了点
我一直都是用雪完美护肤品，但这款底妆液我第一次用，我很喜欢，价格合理*元
Hao, bucuo，好好，一直用这个
第一次在网上买，快递很快，就是不知道是不是正品
以前买你们家面膜的时候送了这个小样给我，用过以后真心觉得赞，非常服帖，用后再用BB霜效果更好。这次就一次性买了2支，不过这个*元一支没有参加你们店铺做的活动，有些贵了。但效果还是杠杠的。
东西用起来感觉还不错，
这款很滋润，比较保湿，打底真的很好。
是我想要的，用了很舒服，喜欢，喜欢
和之前买的发过来的东西不一样呢！
一次性的，30ml挤两滴就没了，
很好用啊，打底很滑，特别贴妆
很好用，用完滑滑的而且也不干
之前在实体店有使用过，效果还不错，很好用，隔离效果也很好，而且可以使粉底液更服帖
以前在屈臣氏买PXE的防晒喷雾，非要送我这个底妆液，试了试效果很好，以后就一直都用的这款了。更容易上妆，化妆后看上去更自然。用与不用真的有差别；
一直用，信得过～
京东卖出去的东西，要看运气！当时买还好过后有问题要修，就免谈，大家做好心里准备，我买的东西不到一年，就不给反修，太不厚道了！
用完滑滑的，很好打底妆，很不错
其实你们应该送我BB试用装的，刚好和底妆液配合使用，好的话我就会想去买BB霜了，结果你们送了我两小底妆液试用装。。。底妆液还是不错滴。。。
很好，一直都用，物美价廉
是正品哦，因为一直想在专柜买，但是去超市都没有卖的，只能选择在网上买，没想到是正品，还送了试用妆，太棒了，非常好，还会继续光临的
好用，是正品，送货也快
超赞的，一直用的他们家的，是正品！女人啊，找到一款适合自己的护肤品是非常不容易滴~
东东好棒，滑滑的，不油腻，上妆前用更加贴服~~
不错，好评，质量可以。
帮朋友买的，她说很好用
感觉挺干爽的！不错
雪完美用了很多年了，很不错！
一直在用，挺好的
真的很神奇，透明的膏状，不过涂上后皮肤表面好滑很好上妆，好用的东东
一如既往的好，用了两三个了，一直在这里买,放心！
真心不错  以前在广州屈臣氏买过 后来到处找不到  还好京东有
很好的体验,不错.不干很贴服,下次会继续购买!
还是蛮好用的，是正品～
豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆，包装很好，三方卖家，不知道?
用了两瓶了，效果很好
一直在用呢，挺好的。
用起来感觉不错，很好用，还会再买
老婆评价不错，价格不贵。
物流很快，东西还没用，不知道效果如何
用了之后底妆服帖多了
比外面买便宜，是正品！
以前就用过，觉得还不错，所以又在JD来买，比实体店划算。
好好好好好好好！！！！！正品！！
一直用的这款，挺好用的&hellip;
以前用试用装感觉很好，买了一瓶不好用
之前买的套装，因为BB还有一半，所以买一只，哎，感觉底妆液太少，
涂上滑滑的，很舒服，可是我觉得没有遮盖和亮白的作用，不过还是喜欢。
媳妇挑选的，应该还行，
实惠，性价比更高！值！
比较满意的一次网上购物。下次还来
是正品，跟我在屈臣氏买的一样，价格实惠值得购买，信赖京东
一直用，很好！
擦了这个之后，再上BB霜很好用。
不错不错，一直都在这里买
保证是真的，比实体店便宜多了
就看着这个产品透明的特质。还送了几样东西。
一直用这个，非常给力
隔离效果不错，没有过敏，是正品，其余等用过一段时间再说
不过敏还好吧
滑滑的，感觉好好，物流也很快，涂了再上妆，效果特别好
很好用，很好用
第二次购买了。。用完脸滑滑的。
不错，跟我在屈臣氏买的一样。。。
是正货，比外面便宜23元
很好用，朋友喜欢的
很好很速度。客服也很好
物流很快，好评
多年使用的品牌 值得信赖
好用!第三次买了!
第N次购买了！货正价格便宜发货快！满意！
不错，用起来效果挺好的，满意
还可以，好用
定妆效果很好
好吃好吃好吃
好好好好好好
护肤完就用底妆液，皮肤摸起很柔，BB更能抹匀
东西不错 很好用   值得推荐
滑滑的好用
效果挺好的
还可以吧！
刚拿到时盖子是打开的，容量没有一半
好小啊，有点贵
是正品
很喜欢&hellip;&hellip;也很好用
不错
不错
好
。。。。。。。。。。。。。
，，，，，，，，，，，，，，，
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很好很速度。客服也很好
其实你们应该送我BB试用装的，刚好和底妆液配合使用，好的话我就会想去买BB霜了，结果你们送了我两小底妆液试用装。。。底妆液还是不错滴。。。
