给女朋友买的，用着还不错，但是还是遮不住皱纹，哈哈哈
东东收到了，说实话不遮暇，有点提亮，不过很干净不会浪费。习惯好评。
还没用，不知道怎么样
好用，用完不假白，也不卡粉
感觉好像很不错，知道这个牌子bb很好用，朋友们都在用，
包装很高大上，粉质不错啊，非常喜欢，不知道这牌子是什么档次，好像只是小厂家。但是这个气垫比想象的大太多了，好厚！镜面倒是很好
收到货，我就用了，粉质细，保显效果好，皮肤又细又白，而且还很好擦，不卡粉，品质非常棒！
实体店用过的200多，这次京东才100多，很好用?非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???非非常满意！好用???赠品很多哦
很好用，特别水润，用起来很顺手
超级好用 以后还会买得
看到朋友在用就买了一个试试，真是挺好
很不错，擦着很舒服，下次还来光顾
一般但是还给给好评。好评。好评。
很满意，东西很好，效果很不错。
挺好的，就是太小了
我是敏感肌  用着不过敏    总感觉用好多次才能涂好      干净又卫生   好评
和气垫差不多，方便携带。
挺好好用的，下次还来
非常满意，物流神速，特别喜欢，看起来很有质感，希望用起来效果也能好！京东的物流果然不是盖的耶！
挺好用的，有点干
多次购买了，信赖京东，家里一应生活用品，能在京东买的，就一定不会去二家，送货的小哥也特别好，大件物品都会直接送到家门口，非常贴心。建议京东在生鲜方面，特别是水果，尽可能做到更好，京东购物这么多年，唯独对生鲜的水果还是不是很满意，有进步的空间，其他都是杠杠的，衷心称赞?
包装不错，也不贵，就是刚开始我研究了半天才知道咋出粉
挺白的，挺喜欢
很喜欢，特别好用，推荐同事用了
用一段时间才来评价的，用着很好，就是不怎么遮暇
东西不错，和实体店买德一样。但是价格好便宜。今天想再入手。结果涨价了
包装得很仔细，还有替换装，还没用，
送货很快，还走赠品和替换装，很划算
跟实体店一模一样，还很便宜！真好
外观很高大上！提亮肤色很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常好用、气垫还送了替换装
粉盒看起来很有质感，这种设计比之前的更干净些，不会把粉扑上的脏东西回沾到气垫上，粉质还算水吧，但是感觉遮瑕效果一般，也不细腻，就是抱着试试看的态度，平常对付用着补妆吧！
第一次买，研究了半天才会用，原来就是多按几下就可以了?用在手背上试了一下，确实细。还算满意的。
效果不错好用
很好，不错哟
和眼线笔一起买的，朋友说好用，买来还没用，用用看
一直在京东上面购物，送货快，服务号，值得信赖
试了一下，还挺好的，粉挺细的。涂抹方便，像粉底棒一样。就是那个海绵头没法取下来，不能时常清洗，呵呵，有洁癖的人活得累吧。满意，过年期间，京东购物很方便，置办点化妆品，出门美美的。
不是第一次用他家东西，但是气垫是第一次，特别的高端上档次，跟平时用的都不一样，很大气，很喜欢
用起来很方便，很好用，遮暇效果好
第一次买来试用看看，外观很漂亮，大气！还有替代装
东西很好，双十一买的，又便宜又划算，赚了，满意。
其他都挺好的，就是很难按出粉来
自然色不是很白，也不是很水润
挺好用的，很喜欢?
一直信赖的京东，会继续支持
这是第二次购买，非常不错
包装不错，还有替换芯不错哦
看着挺高大上的，还没用，好用以后就它了
价格很划算   妆效也很自然
很好用很好吃！非常喜欢吃！很棒！很好用很好吃！非常喜欢吃！很棒很好用很好吃！非常喜欢吃！很棒！很好用很好吃！非常喜欢吃！很棒
京东品质保证，值得信赖，气垫霜用的效果不错，包装也周到，干净利索，以前都在实体店买，价格都较高，第一次在京东买化妆品，好实惠啊，以前得花了多少冤枉钱，呜呜。
东西不错，物流快，快递服务态度很好！
第二次买了，相信卖家，信赖京东！
还行吧，只能说自然真的自然吧，打了像没打一样，遮瑕更别说了，本来我看评价只有几个说遮瑕不行还不信，结果自己买了才知道，遮瑕真的够差的。习惯性好评
喜欢在京东买东西，价格很合理实在，品质有保障，服务质量高，发货速度快，派送效率高，总之一直非常信任。
可以，比较润，包装也大气好用
还不错，好评
以前都是用相宜本草的，第一次用这个牌子，感觉还不错，是真的好用，很细腻
这个是大网红哦，油皮好管用哦，我很喜欢啊，室友也很嫉妒，哈哈?，还要我给他买
就是提亮肤色效果，打造裸妆感觉，我肤色偏白，主要用来遮毛孔提肤色，还可以，胜在轻薄，遮暇一般。不过总的来说不错了。
朋友推荐的，是比较好用的一款遮瑕，而且轻柔服帖，所以来京东商城买的，一直信赖京东。
蛮好的，准备再多买点，京东这个速度真的是真爱！！！
没有想像的好用，按压也不是很方便，而且偏干。
不错不错 店家服务态度又好 可惜我买了不到1星期 就58了伤心
很好用，自然色，皮肤黄也可以用，不干不油
遮瑕笔，明天试试，刚收到货，看着评论不错
效果很好，包装高大上，遮瑕效果非常棒，服务态度好快递非常给力
之前没有用过这个品牌，不过效果真的很好，没有刺激的味道很温和。
今天同事说我皮肤好多了，其实是用了这个气垫的原因，很自然
还挺好用的
气垫非常保湿，就是自然色偏黑，我还是非常喜欢机密的东西
第二次购买了，很好用的呦，价格也很合适，搞活动的嘛，比正价合适多了，还有好多赠品呢
挺好用的，不卡粉，就是不小心转多了出来就回不去了。
京东送货太快了，服务热情。谢谢啦！
很好的遮暇效果，好用，建议购买
东西不错，一次买两个优惠力度还是可以的，能用2年了
商品不错 很好用 下次再来 推荐
好评哦，一直想找这样类型的粉扑，补妆的时候不怕把里面的也弄脏
超级好用，推荐
挺好用的，有保湿效果，我是混油皮，需要打散粉控油
我皮肤很干，用了这款感觉不错，
搞活动还挺便宜的，不过压了半天才压出粉来....
京东服务很好，京东服务很好，
不错，保湿效果很好，活动价时买的，特别实惠。希望卖家有更好的东西推荐给大家。
挺好的，没明白咋使用，哈哈。研究一下再追评吧。
实在是不好用，如评论所说不遮瑕，完全没有气垫的好用
还可以，就是不怎么遮瑕，用后有提亮肤色效果。。。
东西挺好的。保湿。遮瑕效果也非常明显。
东西收到了，打开试用了一下，感觉还好
非常好用的气垫，第一次用这种的，干净卫生方便&hellip;&hellip;
很好用，遮盖效果好，用着不干，还会再来
还没有拆开包装用，用了在追加好评。
质量很好，抹着也很不错，抹上没有不自然
比较薄，不粘不腻，夏天用正好。
第一次买的没有封好。申请售后了，很快就送过来了，给京东的服务赞一个
物有所值  不错  值得购买
东西不错，试了一下效果不错
质量很好不油腻、特别好上妆
很贴肌肤！符合我的要求！
非常好用，和实体店买的一模一样
刚买回来，看的还是可以的。
刚买回来，看的还是可以的。
东西好着，就是色号选错了，谁有自然色的替换芯，换一下
还可以吧 好像有点过敏呢
用着还好，时间长了比较暗沉
东西收到了，感觉挺好
粉质挺细，用起来有光泽感，包装上档次
非常喜欢 ，快递非常给力
看起来挺好的，也挺高端的，相信应该好用，暂时没有！
目前用过这么多气垫，这款最适合我
效果很好，用一点点就好，不用拍太多，遮暇效果也不错，我很喜欢
超级好用，很润，很服帖，很自然
东西不错 物美价廉 下次还来买
第一次在京东上买化妆品，感觉很棒，用完了在来
很好用和实体店没差
挺好的。就是有点干
不脱妆，不油，挺好用的，只是买错颜色了
给朋友买的，她说还不错
价格优惠合理，推荐购买。
我的是象牙色结果给我发的是自然色，我也是醉了。
此用户未填写评价内容
外观比较简约大气，抹在脸上感觉还行吧。
有点干。效果一般
收到宝贝了，还没用不过看着包装就非常开心了
挺好的。用起来比普通的气垫要干净许多
很服帖，也很自然，保湿效果不错
这款气垫第一次用，不过感觉不错。
双十一买的比之前便宜好多，很喜欢
很不错，用着很舒服，也很好
味道不好闻，介意味道的请慎重。
挺自然的 不浮粉 还好吧
看着很满意，还没用，不知道怎么样
一直用这个牌子，好评！
一般般！味道像以前的粉味！
很实体店买的一样很滋润
搞活动买的，很合适
好用的，超级好用的
好用遮瑕效果可以
特别细腻，好用
就气垫BB来说，这个有点遮瑕，但是上完妆脸很黏，也不持久，半天就脱了，而且对于干皮的我来说保湿也不够，秋冬上装鼻子会起皮，我都要加上保湿精华然后用海绵蛋上妆才可以，说实在还不如迷尚的小黄鸭那款。
挺好用的，不油
还可以，很好用
遮瑕效果不好，
宁不开，不会
买回来还没用
很好！很适合
媳妇很喜欢
到手了。
用着不怎么好 干皮挺严重的  可能是我本身的皮肤就有点干吧
还可以，得用在吸收好的护肤品上，不然脸上会浆糊
不太服帖
感觉不错
清透保湿
一点都不好，物流慢了一天不说，而且发来的盒子啥的都不好
东西不知道好不好，快递服务态度太差，就这样以后谁还敢在京东上买东西
不知道为什么，用了几天皮肤就干燥到脱皮甚至过敏。
有味道，不好擦开
客户一点回应都没有，有疑问?都不知找谁
挺清透的
一般还是干
很好用
速度快
太差了。我是油性皮肤。只能挺俩个小时。而是还卡粉。年前买的。快过年了。懒得退。  现在想想真的是不值得
挺好的
不好，很失望，很干根本不保湿，擦在脸上之后暗淡无光，显的更黑了！
盒子完全被破坏，很脏
一点都不好用，特别干，太差了，还不如一百多的BB霜好用呢
太白了！
很好
还行
可以
还行
好用
一般
好
好
好
好
好
