用起来非常的舒服轻薄，虽然时间长有点小小起干皮，但整体还是不错的，一点也不闷。隔离稍稍的调整了下肤色，还是挺好用的。我是敏感肌，但是用上一点也不过敏，感觉用着比较舒服。这次一下买了这么多，优惠力度也可以，很划算的，颜色好看，包装也好看，挺不错的，本来是从博主推荐的韩熙贞口红知道韩熙贞的，后来发现韩熙贞的东西都挺不错的，很满意。
刚拿到就来评价了，还行，手背手指还是有点区别的，是一股清香，不伤皮肤
看小红书推荐来购买的用完素颜霜再用隔离的，隔离是每个女孩子必备的。皮肤偏黄就选了紫色，超级润，还容易推开。很轻薄，不会很厚重的感觉。特推荐这款隔离。而且不浮粉。擦了超级自然。强烈推荐。
首先说选择上，紫色的虽然是自然白但是遮瑕能力很好，适合黄色皮肤，给肤色不是超级白的MM推荐这款，遮瑕能力和水油平衡度也是很好的！在此表示非常喜欢这家的产品， 滋润度可以，有淡淡的清香，不是那种香就是清香 不像别的那种有很重的味道 一路过就能闻到化妆品的味道，这个不会，好评，以后就认这个了
宝贝收到了，就是物流有点慢。东西还是很精致的，还是在B站逛得时看到的，打算买来试试，结果是一个意外大惊喜。看图，很容易涂开，提亮显白同时又不会特别特别白，香香的很好闻。会继续支持。已经点了收藏店铺，有需要再来。美的路上一路前行。祝生意越来越好
刚收到货，在手背试了，真的很好推开，味道很清香，颜色很自然，化妆前最好要用隔离霜，在她家买了素颜霜和隔离霜都不错，价格便宜，会在再来买的！
一直用这个牌子的护肤品及彩妆，是物美价廉，物超所值，又是京东自营的，产品值得信赖，而且快递神速！点赞！
第二次购买韩熙贞的产品了，最喜欢韩熙贞的包装了，简直颜值爆表。这款隔离我也是第二次买，觉得很好用，刚刚好，很润很喜欢。
颜色好看，粉粉的，喜欢哦。隔离效果也很不错哦…
用过了效果挺好的，容易推开，颜色很衬我的肤色，用和不用差别还是很明显的，如果有想买的美眉正在犹豫的话，建议你可以下单买买试试看，个人觉得很好，可以算是物美价廉，用完一定以后还会回购的，给物流点个赞，物流非常快
朋友推荐的，很好用，提肤色，保湿效果好！效果真的不错 特别好 特别自然 没有卡粉薄薄一层 也很保湿 皮肤也不干 之前没发现这款化妆品 哈哈哈！
快递真快，东西很精致，用后效果很好，容易摊开，用完还会再来回购
给老妈买的  一直很喜欢用  但是发现瓶子的盖子变了  不过东西依旧好用～
emmmm。感觉吧。。。有点油。。不是很好用。上妆的话不会云开。但是也很容易擦掉。。。
用了一下感觉很不错，白的自然，提亮肤色，淡淡的香味
东西拿回来就使用了，非常的好，很喜欢，用着也很好，抹完颜色正好
一直喜欢   京东商城   客服态度很好
当天定的下午就到了很快！收到了一直用韩熙贞很好用赞赞赞赞
首先快递是真快，拆开问了问应该还不错吧，用了之后再来追加
涂上感觉棒棒哒，值得购买，特别对于新手，推荐推荐
还没使用呢。回去看看咋样
一直用韩熙贞这个品牌 用着效果非常好
真的不错，容易推开而且保湿效果好
还好吧，挺滋润的。很均衡肤色
好用，很贴妆，很保湿，不油
很喜欢这款很遮瑕  喜欢
用了以后感觉还好吧！
一般般一般般一般般啦
没用过，看着不错
隔离霜在手里试了下，还可以！比较保湿湿润！用来做打底，再涂bb霜会更好效果！
有点干，味道比较重，试了一下，反正我是不敢用，之前没用过，怕用成敏感肌，个人意见
质地很细腻，用上很透气；下回认准它了。
已经是第二次购买了，很好用
快递员服务态度真的很好
还没用 包装可以
还没用，应该会好
毕竟价钱在这，你不能期待它有多大效果
还没用，凑单买的，实惠，希望好用
不错
还行
