宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
包装好精致，商品试用了一下，好用。套装上的刷子细腻，不错~
越来越喜欢京东了，不仅能买米买面买油买日用品化妆品，现在还能买水果蔬菜海鲜蛋肉各种生鲜。强烈表示支持！越来越喜欢京东了，不仅能买米买面买油买日用品化妆品，现在还能买水果蔬菜海鲜蛋肉各种生鲜。强烈表示支持！
这个第一次买还没使用呢，具体效果怎么样？有待追评，嗯，就是看好评比较多才买的。
挺好用的，不过刚买完就降价，不开心
超值的，送的东西很好很满意很开心～
网红产品第一次入手，看着很不错，价格也合适
一回来就用了，刷子超好用的，高光阴影也非常棒，是新手第一次用，但感觉非常棒，效果杠杠的，非常喜欢，应该会入手第二只
你之前买了好多化妆品，还是很不错的，选择权在进步，没错。
对新手很友好，不会下重手，而且很好推开。套装的刷子很软，很划算。
很不错的修容棒感觉用的还可以不知道是不是正品就用一用
信赖京东，质量有保证，物流快。
特别给力，用完还会回购，超级爱虽然还没用但是感觉还不错
京东就是方便，已经离不开了
很喜欢，好用，不会弄脏手
我买贵了啊啊啊啊啊，想退怕是不存在的，生气
还没有用，不知道效果，也没用过，不知道怎么用
还没开始用，希望好用。
宝贝挺好的，有香香的味道，用起来很不错?
好用好用，后悔之前买了高光粉以后就她了
还行吧，没有怎么使用！感觉买贵了
刷子不好用，建议大家买单装
刷子蛮好用的，修颜感觉还行
高光部分有点会显毛孔呢…毛刷很软，nice！
很方便，只是不太会用
还没有使用呢，之前一直用 不知道是不是这款 忘记了叫什么名字 包装很好 礼盒装
挺好用。就是太少了
看到包裹的时候吓了一跳。买的东西不多，箱子却超级大。而且很硬实。外面还贴着防碎的贴条。。里面东西都包装的很好。懒得拍照，直接开用。刷子很小，不知道怎么用。自己是先用手指涂开后，在用刷子淡化边界线，本体是网红产品，效果很好，但不知道卸妆后会不会闷痘了。最后夸夸京东的快递！昨晚22点半下单，今天早上收到了，真的很爽
还没用，包装真的好简单啊。刷子挺软的，小巧，适合带出去。
真是可爱呀，这个套装太方便了，不用用手了！
这个放在一个礼盒里的，而且修容棒是韩国进口的。赶上活动，等于二十块钱还得了个质量不错的刷子，赞！另外给负责我们楼的翟师傅点赞！
越来越喜欢京东了，不仅能买米买面买油买日用品化妆品，现在还能买水果蔬菜海鲜蛋肉各种生鲜。强烈表示支持！越来越喜欢京东了，不仅能买米买面买油买日用品化妆品，现在还能买水果蔬菜海鲜蛋肉各种生鲜。强烈表示支持！
还没有总。。
经朋友推荐的产品，看着不错，特别是刷子特别柔软，值得购买。
包装很好，女王节囤货就选京东！
很喜欢。。。。而且小刷子的毛毛很柔软，特别舒服。非常喜欢????为它打电话！！！
伊蒂之屋的彩妆都比较平价而且好用   之前买的眼影盘也很好用  被粉了  啊哈哈哈哈
非常方便的修容笔，一头修容一头提亮，很适合我这种菜鸟使用，刷子也非常好用
第一次用，效果很好，刚用就有人说我瘦了
挺好推开的 刷子一般般 感觉还行啊啊啊啊 不错不错 包装好看
很好用，刷子的毛毛用起来很舒服，和修容棒一起搭配很棒
东西看起来挺好看的，刷子摸起来也挺舒服的，用了再来追评
特别好，速度还特别快，刷子质感也很好。包装也很精致。
新手上路 感觉还行
挺好用的，刷子也软软的，不扎脸。
东西收到：今天第一次用
特别好用
第二次买了
还没用 不知道咋样
很好很好
产品还没用……感觉还不错
