收到货了，好细腻粉底液夏天用得好遮瑕度好够，冬天用稍为较干点，这是带防晒的哦，店家发货快态度好
这款粉底液，遮瑕效果还是很好的，上妆轻薄，均匀。很好用。
图片上是水漾粉底液，看买家晒图是雪纱才买的，和目前用的雪纱有一个EX的区别，这款叫雪纱修颜，有EX的叫雪纱防晒，我对比了两款说明书都差不多，质地也差不多，这个21N比现在用的21P要自然些遮瑕些，都是在京东自营买的，这次囤货两瓶。
感谢快递小哥这么晚还给我送家来，辛苦，这个还没有用过，用后来评价，之前都用的是紫色的
是正品！以前找代购买过，这个一样的，而且京东价格也有优惠，很棒！
第二次买了。我是混合性皮肤，有毛孔。这个用后不堵毛孔。很好。配合他家隔离用的。信赖兰芝
很精致的一瓶粉底液，没用过兰芝的，趁着活动用试试看！
多次购买了，质量信得过
外观看起来跟隔离霜差不多，比较润11111111111111111111111
还不错吧，主要bb不耐用，这个就好多了，其实蛮小的一瓶啦
收到立刻在手上试用了下，很细腻的感觉，应该也能用很久哦
淡淡的味道，上脸很容易推开，很轻薄，裸妆的感觉，兰芝一直都很好
?，喜欢，晚点试一下，第一次买这个牌子
质地比较水润，细腻，遮瑕效果很好这点完全超出预期，总之很满意
挺好用，做好补水不会卡粉，不是特别显白，下次可以换个色号
粉底液还可以，一直对兰芝的印象还不错，只是收到的时候包装盒都开了，不知道是快递暴力还是什么原因。希望包装下次好一点
一直信赖京东，也一直用这个牌子的粉底，细腻遮暇
不知道是什么原因，擦在脸上不贴妆，很花，但保湿效果还不错
兰芝的粉底非常好用，很保湿，遮瑕效果也好，物流也快，非常满意，以后会回购的！
送给妈妈的，她说超级好用，比她以前用的感觉给皮肤提了亮
轻薄透气，遮瑕很好，也不过敏
使用挺好，老婆一直喜欢用的品牌
没赠品，包装乜没封囗。完全不知道是不是正品
产品还可以，就是不适合我的肤色，而且有点干
希望是正品，和之前的三合一粉底液相比稀释些
第一次用兰芝的产品，用后再来追评
颜色好看，很自然，粉质细腻，值得拥有
包装能上点心吗？？？
赞赞赞，细腻光滑
很好用，很信任京东
涂上还是挺细腻。
可能买错颜色了，皮肤属于黄皮混油，t字区较暗黑，使用后明显的看出涂了一层粉，这款还是适合皮肤白的小仙女
嗯，女朋友试用了一下，感觉棒棒哒！
今天试用了，蛮不错的，比较细腻
此用户未填写评价内容
买了送给妈妈。妈妈说很满意。送货也很快。买了好多次兰芝的。都很好。
一直使用兰芝的气垫bb霜，对兰芝也挺满意的，这次买了粉底液也很好用。
难过。我买的时候都没有赠品。现在买还送赠品。真难过?
用了好几瓶兰芝的粉底液，都很轻薄，这一款第一次购买
速度很快，就是没赠品。。。
东西刚用，希望正品耐用吧
相信京东 效果不错挺白的 就是有点干
之前没用过，第一次用这款，感觉还不错
细腻柔和，不知道持久度怎么样
回来只用了一次，不干，挺润的
粉底液很好用，第二次买了
这个用着挺自然的，一直在买
好好好下次还会购买
好用，细腻自然
还不错哦
跟图片不一样
一样好用
还可以
粉底一点都不好用，卡粉，搓泥，非常不好用
像是拆封过的，包装纸都没有，晕了
不错
好评
外观看起来跟隔离霜差不多，比较润11111111111111111111111
第二次买了。我是混合性皮肤，有毛孔。这个用后不堵毛孔。很好。配合他家隔离用的。信赖兰芝
送给妈妈的，她说超级好用，比她以前用的感觉给皮肤提了亮
