非常划算，还送了唇彩和卸妆水，个人感觉颜色稍微有点暗，皮肤比较白的美女选另外一个色号比较好
之前用过，好用，这次买的包装好可爱！
一分价钱一分货真心不错?，挺不错的一次网购！
从上学开始就用谜尚家的bb，现在用他家的气垫bb，便宜，好用，比那些三百多的气垫好用多了，而且这款很漂亮。这东西，我只看好不好用，不看牌子。
非常不错不错不错下次继续买这款很好用自然美
抹上还比较湿润，送了两个替换芯，挺合算的
这是我第一次买的气垫，感觉还是选对了，学生党太贵的买不起，这个又有防晒的，感觉很水润，香味也好闻，包装也好看，棒棒哒，慢慢学化妆吧
某次去屈臣氏换购了他们家的黄色小熊气垫，异常保湿，虽然时间长了会有点掉，但是不卡！挺自然！这次看到活动的小可爱 下手了 一直想知道他们家产品有什么不一样！在我眼里感觉都好像换个样子而已！
宝贝收到了，很满意，质量很好，也很漂亮，很喜欢，超级满意的一次购物，全五分好评，要是有需要一定会再来滴，哈哈哈哈，收到好开心啊啊啊啊啊啊，小伙伴们约起来，都来入手吧~~~~~~~~~~
帮忙买的，传回来的图片，说是不错盒子好看，赠品实用，快递送货快，很方便
蝴蝶节活动时候买的，加一个眼影一共1-5-6太划算了，粉质很服帖，遮瑕效果非常好，而且也很持久，带妆一天也不会暗沉，很满意
此用户未填写评价内容
还没有6使用。应该不错吧，就是没有23号。不知道这个颜色怎样。。还没有6使用。应该不错吧，就是没有23号。不知道这个颜色怎样。。还没有6使用。应该不错吧，就是没有23号。不知道这个颜色怎样。。
买的21号，比较白，比较好上妆，也不浮粉
非常划算，还送了唇彩和卸妆水，一直喜欢谜尚，彩妆很棒棒
一直用谜尚，物美价廉还好用，买的水质气垫用着可以不会发干，本人混合型皮肤。遮瑕效果还有待观察吧，因为刚刚收到，到时追评。主要这个超值替换装两个还有囎品。
京东的快递就是比较快，己经用上了，用之前要打点底滋润做好，就不会起皮，送好多多东，遮盖能力不错，就是不知道防晒如何。推荐！
好可爱的包装，用着也很不错。以前买过莎莉鸡的，用完包装就扔了，好后悔。以后再有这样可爱的包装一定要留着。
好评真是特别快快递特别好点赞好评好评七点颜色好看女孩子气垫用的好
气垫粉太粗我用完之后觉的没有裸妆的感觉显的毛孔很大，活动买的199-100，自己用不了送人吧
挺不错的，比较水润，包装也蛮可爱
已经使用过了，还可以，挺实惠的
超划算，一直用的谜尚，这个相信也肯定好用，送的卸妆水挺大瓶，染唇膏颜色也是很赞
非常很合适，喜欢，又可爱又便宜还赠了好多礼品，具有一定防晒指数的
非常不错，物美价廉，还有小礼品，赞一个?
超级喜欢 一直用谜尚 支持 给妈妈买的 很好用
一直用谜尚 回购啦  这次带防晒效果 期待
秒杀活动，备有两个替换装，还有满减，不错
包装不错，第一次买这个牌子还没使用，带两个替换装，看中防晒指数高，价格实惠先囤货，期待使用效果好哦！
速度很快！上午买的下午就到了！期待效果
打折买的 便宜好多 还没用呢还有赠品
之前用的黄色那个表情包的，21号刚刚好
宝贝挺好的，而且还送了小礼品
是不是有点油了？还是我皮肤油了？反正是我配着红BB和妆前乳用的
超级棒，我喜欢
一直使用这个牌子值得信赖，23号颜色自然，这个款比较轻薄。
不好用，拍在脸上一块一块的，衬衣领子都被蹭上粉了，不贴合，不喜欢，超级不喜欢
MrLci. 感谢京东带给我的优质购物体验和服务, 建议包装方面根据距离远近做出调整, 避免浪费和解决破损, 一如既往的支持！
挺好用的 不过也便宜。一直在用。包装也可爱
挺好的，还没用打算明天用用，京东的快递就是快，而且人也特别的好
送货快，东西很赞，一直京东购买，送货小哥的服务态度很好。
性价比非常的高，一个顶三个用，非常的自然，很喜欢??
好润好润~虽然遮瑕不怎么样但是很润~
用过朋友的决定很不错然后下的单。挺好用的
用着还不错，京东自营品质有保证，物流也够快！小巧，方便携带，包装时尚可爱！
同事推荐的挺好用的，还有赠品
谜尚的气垫我一直用，很喜欢
很不错，包装好，东西看起来也很好。送货速度快，下次还来买！夏天快到了，可以用起来了！
东西不错，是我喜欢的
超级喜欢，颜值很高，很可爱。随身携带。气垫很水润。
感觉还不错吧，摸着脸上觉得还挺舒服的，不觉得干，关键是很便宜啊?
两个替换，太划算了。还有赠品。
做活动很划算，一直是用的谜尚产品，还会再来光顾的
老顾客了经常买，京东物流超快。气垫也不错呀
21号和23号色都买了，感觉自己的肤色介于这两个颜色的中间，涂23号黑了，涂21号又太显白。解决办法就是涂了21号，就擦暗一点得散粉，涂23号就擦白一点的散粉哈哈哈
一共有3，本来想买21号，买错了23号，可能盒子太可爱了，无暇的遮瑕度应该比水润的要好，但相对来说会厚一点，谜尚的气垫也挺好用的
一如既往的支持京东、在京东买了很多很多东西，一直相信京东，希望京东越来越好，折扣多一点，赠品也多一点，非常喜欢在京东上面买东西。一如既往的支持京东、在京东买了很多很多东西，一直相信京东，希望京东越来越好，折扣多一点，赠品也多一点，非常喜欢在京东上面买东西。
送的东西好多，两个替换可以用好久，因为是干皮买的水感气垫，用起来没有很显白，比之前用的气垫滋润很多，可以放心的擦。
好可爱，没用过，打不开，还以为需要把替换装换上，其实一共是3个粉盒，自身带一个，替换装2个，很划算
一如既往的好，这次是做活动买的，很划算不到100块。之后还会继续关注的。
比原来增加了spf的防晒功能 三盒装更实惠 等用了再继续追评。物流很快！
质地还算清爽混合肌无压力，遮暇度还行能均匀肤色，21号色比较自然，整体满意，花BB的替代品
送的很多赠品
气垫的确方便很多，狗狗比较可爱，这个色比较白，有点架不住啊&hellip;&hellip;
从来不怎么评价东西，打算给老姐来一套，买两样，送四样。还防晒隔离，哎呦不错哦
家里有好几个气垫，这个盒子很漂亮，就买了，当囤货吧
帮是同事买的，一直用谜尚的气垫便宜好用替换装给的多，有一点点浮粉，问题不大
21号色用着很滋润很服帖，很好的气垫，没有干的感觉，物美价廉。棒棒哒！
很好，而且超级划算，相当于一下买了三个，还送了染唇液，颜色很棒，很美
以前用过谜尚的气垫，换了粉底液好一阵子了，粉底出门不方便补妆，这次刚好看到还有狗年定制款，果断入手，很滋润很显白，但是不会假白。还送了两个替换芯，一瓶卸妆液喝染唇液，用了劵，感觉赚到了！
还没有用，搞活动屯货，送了一个口红，很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
一直用谜尚的气垫，这次的很好看，很划算。
超划算的呢！有防晒功效！囤了一大堆防晒卸妆，期待效果
买了两个！送了卸妆水和口红！希望好用！
帮朋友买的，挺可爱，活动便宜
暂时还用不上，只是想买了就买了，用了后再看效果吧
京东快递真快   包装也不错   也挺自然的
试用了一下，颜色刚好合适，很滋润保湿，没有假白！而且上脸效果很棒，盒子真的超级好看！真的很很划算，一个正装加上两个气垫芯！！！！超级满意！喜欢喜欢喜欢！！！
没试呢，很喜欢，就是盒子叩不严
很可爱的狗狗。手上试用了下挺好
遮瑕效果很好很好使用下次继续
还没用，看着包装就很好，期待
送的唇彩不错。价位真的很便宜，之前用过他家的BB霜，觉得挺好的，看到这款觉得应该会好用，抱着试试看的心态买了，用过后还可以，下次再换一个款用用。
物美价廉，还送了很多赠品
超划算，有两个替换芯
这个怎么说呢？没有之前的那一款之前小黄鸭的那个，但是这个，嗯，就是比较水，也还可以吧，可能是为了补水的效果更好
感觉很便宜,还送了两个替换装,第一买到送两个替换装的气垫,滋润度也很好,遮瑕力也非常好,会来买的,喜欢的赶紧下单吧
买一赠二（替换装）超级划算.平时补妆用，价格很美丽了.水润，不卡易推开.无限回购，京东配送快的没话说.信赖.
上妆敷贴 挺喜欢的 皮肤黄的小宝宝建议绕行 朋友皮肤黄用了之后显脸干 皮肤稍白可以尝试 效果还是很喜欢的
东西不错，可是如果你不喜欢白的发光的，选23号色没有错，我现在已经卖掉21号色了，对我来说太白了。
物流速度非常快，老板人很好，也非常耐心，咱赞赞赞赞赞赞赞赞赞，五星好评，决定推荐，下次还会再来的
活动价满3折7买的，超级划算，而且上妆一点也不卡粉，三个 替换装可以用很久了
超过十个字据说给豆，所以凑的，挺滋润的，这个不算很白，黄色皮肤擦上挺适合的
包装简陋，快递就用一个塑料袋子给装起来了。但是东西是超级好看，用起来也好用哦?还有，物流很快，昨晚下单，今天中午就到了。涂上去不会很明显的那种白，很自然。淡淡的香味，不错！
气垫的水润度和白皙度都很正常，替换装也很多，赶上活动也很开心啊，而且物流的速度也很快。喜欢。
很可爱的狗狗图案，不过为什么限量版外壳的盖子都不是很好扣住呢？（；￣ェ￣）应该是正品吧？！
这个牌子的气垫都很值得信赖，选择一款适合自己保湿度的就可以。推荐使用效果很好不会让你失望
很不错哦，不遮暇不浮粉，但是自己是过敏体质用着稍微有点不舒服有需要的美眉，价格好说
气垫挺好用的 性价比高 然后混油皮用起来感觉不错 没有干 21号色挺自然的 嗯
收到了，还没用
今天买来刚试了一次，特别补水，感觉挺好的。性价比很高！
超值，外观大方整洁，容量大，漂亮，好用，细腻。超值啊！
还没有开始用，不过用谜尚的有七八年了，什么妆前乳，BB霜都是用的谜尚的，大爱
每次京东的购物都是一次非常好的体验。方便快捷愉快！！！
谜尚的气垫霜非常好用，之前买的是23号偏黄这次买21号好用，还送了赠品。
谜尚的气垫霜非常好用，之前买的是23号偏黄这次买21号好用，还送了赠品。
挺好的，性价比高~很喜欢这只小狗狗，因为包装买的~以前没用过气垫，第一次买~笔芯
好萌啊，还送了好多东西，两个替换装，够用好久了，用了两天，感觉还不错!
首先被外盒图案吸引，酷酷的狗狗，里面的东东也不错，保湿、遮瑕能力也好。
一直用迷尚的气垫，特别好用，自从用了就没用过别的，这个一如既往的喜欢
这一款气垫特别的好用很满意不易脱妆 不卡粉不浮粉送的染唇液也特别好
东西真的很好用很好用，很适合油皮，赠的唇釉也很湿很满意的一次购物
给媳妇买的，看着便宜就买了，谜尚的东西还可以
全因为可爱而买，根本不缺气垫，就是很可爱
宝贝收到了  很漂酿  一直用着这个  买个带图案的心情更好
清透自然，不卡粉，不油腻，效果非常好！
不错&hellip;一直在这里买的&hellip;方便迅速 服务也很好&hellip;放心购买
比实体店便宜，还有赠品，真的不错，优惠多多，有送两个替换装
这款气垫特别好用很满意用后特别服帖，特别水润用完还会回购
头一次买这产品，还没用，看着不错的
不太好用，没有我以前用的好用，擦在脸上有点干巴的感觉！
一直在京东买谜尚，正品，好用好用的说不成了???
挺好的，京东快递非常棒，信任京东！
个人觉得挺好用的！优惠活动买的，价格也很实惠，好评！
很可爱，给朋友买的，希望他喜欢
限量版，又是本命年的狗狗，喜欢
东西很好，跟描述的一致，很好。
朋友推荐的，很滋润，服帖。还有两个替换，很超值！
颜色太白了，我这样天天被别人说白的人上脸都觉得白
朋友介绍的，好用一直就没有换了，很自然，好评！
一直用谜尚的气垫，效果不错，用完还会回购的
一如既往滴好 会继续支持
遮瑕效果很好，性价比很高啊，备用装给两个呢
太可爱了，限量版的包装。谜尚的性价比高。
一直用的谜尚的气垫bb 遮瑕滋润度很好
很好，样子很好看，很满意，自己很喜欢
感觉还不错，挺水润
很不错、正品、实惠，送了两个替换装。
以前没用第一次用很好用，非常满意。
个人觉得还行，可能是我皮肤干的原因
超满意 特别划算 用了一下。很好用
很喜欢 很卡哇伊 也很水润 很不错
很好的气垫，经济实惠，也挺好用的
很好用，没有想象的那么白，挺自然的
还不错，别人推荐的
回来试用了下，真的不错。值得购买。
满意，满意，满意，重要的事说三遍~
水润，遮瑕效果一般！别有太大期望
非常实惠，不错不错哒，棒棒哒
气垫粉很水润，妈妈说不错。
挺好的  \(≧▽≦)/
东西好可爱?，挺不错的。
超值。满减的时候购买。
不错，确实和图片上一致
宝贝好，物流神速特别棒
这个东西还是很不错的。
炒鸡好用，这个送闺密的
东西很好，价格实惠。
很透，而且遮瑕效果很好
产品不错，性价比很高。
一直用这款，非常好用
挺不错的就是有些干
不错哦，感觉挺好的
很不错，遮盖力很好
水润，遮瑕效果一般
很喜欢，多次购买
还不错，挺好用的
非常好性价比高
气垫为啥没镜子
不错。值得购买
不错，妈妈喜欢
自然色都太白了
非常好用 水润
送的很多赠品
价格非常实惠
不错。。。。
不易脱妆很好
很可爱，实惠
还是挺惊喜的，遮瑕也还可以，虽然没有百分百的好，但是还是可以的，就是持妆效果一般！
感觉有浮粉
送货时间太长拒收了，谁知道退货时间比配送时间更长。。。
还没用，感觉不错
包装还可以，使用感觉一般般，图案很可爱，遮瑕效果一般。
小东西不错
没有去年的那个款式好用，气垫比较不好使
一般，有些干，不是很喜欢，看自己皮肤
很一般吧
挺自然的
还行吧！
挺滋润的
买的达到赠送礼物的价格。 选了一件。没有。原本可以选两件的   但是只选了一件。还没有送。不开心
偏干，卡粉
很满意
还不错
完全一点也不好用，完全是被盒子外表所骗了，中看不中用，后悔买了，没有粉底液好用
好看
保湿
不错
好
恩
好
垃圾 绝对的假货 抹上卡粉 而且这个颜色抹上像给脸上摸了一层土 千万不要买 京东 垃圾 同时买的面膜贴了起了一脸红疹 人生第一次过敏 真是醉了 差评 垃圾
遮暇效果不明显
有两个替换装，还不错
第一次买，也是第一次用，有两个替换装，划算，气垫图像蛮可爱的
很便宜啊，而且很滋润我觉得简直了，非常好用啊。性价比贼高啊。78块钱3个气垫，一个面膜一个唇釉一个卸妆水啊。都是正装啊很棒
非常萌。送了好多赠品。不过赠品包装都比较旧。。。。
挺好的 黄皮自然色很OK
此用户未填写评价内容
京东自营！多！好！好！省！性价比高！
实在不知道怎么说，包装盒外边脏的都和垃圾一样，里面很多灰尘。。无语
买过红bb，试下气垫，暂时还没开，希望好用
遮瑕效果比BB好一点，就是感觉挺厚重的，23还是有点白，皮肤较黑，可以再深一个色号就好了
不错
大品牌，只是我用有点过敏，送人了。
特别漂亮，一直用谜尚的气垫，好用，实惠。
有点浮粉
送的东西少了，本来应该一共是四件的。算了不带要弄了，太麻烦了。但是bb还是不错的，一直用谜尚这个牌子，挺好的
物美价廉。
好
宝贝收到了，物流超级快，很可爱的造型，还送了卸妆水和唇釉，水水的，很好
非常水润，使用起来不错，物流也非常的快
此用户未填写评价内容
还没有用，看着还不错，淡淡的味道很好闻，
挺好的，不容易脱妆，就是有一点点干，感觉挺划算
挺好用的，粉很透不怎么浮粉
买的时候明明勾了赠品，到货没有赠品，然后找商家，可是她说我没勾，我就搞不懂了，我明明勾了，付完钱怎么就没有了呢！为了那个赠品，我还去凑了一个单呢
这款怎么说呢～色号我买深了 擦上去基本上起不到任何美白提亮的作用～不过可以稍微隐藏一下毛孔和综合一下黑眼圈～包装还是不错的～重点是买来主要是平时用的 不怎么见人或者就出门逛个超市什么的 擦完一个小时什么的就卸掉不心疼 哈哈
很好，能庶住斑，提亮肤色。
第二次购买，买一赠了2个备用装，保湿遮暇，非常不错，还有赠品，喜欢喜欢！
送的面膜非常好
一直在用，还行吧，这次的感觉挺划算的
看评价都有赠品我怎么没有，粉好厚重，一点也不服贴不好推开
我在实体店里买了一个，原价买的！然后看到这里特别实惠！果断又买了一个～
还没用，盒子很可爱，价格很优惠
感觉遮瑕能力还可以，自然贴肤。就是不知道对皮肤有没有伤害。
自营就是快，刚收到还没用，用了再追加
感觉不错
以前用的这个牌子的红BB，这种更好用。
挺好的，还不错，京东豆。
因为壳子买的，外观好可爱，好不好用都无所谓了
很赞啊，本来想着买来试试，结果发现真的很润很好用，21#没有假白，优惠力度很大，持妆效果也不错（中性皮肤）。
使用方便，用起来效果也可以。
商品不错
收到，没用呢！送的礼品很多
买错色号了，21对于我来说太白了，不过还是很不错的
网购最满意的气垫，白亮透气，效果很满意
第二天就到了，可以说是炒鸡快了，外壳带点磨砂的感觉，刚到就用了，对于大干皮，鼻头还是有一丢丢干。
感觉不错 上脸有种凉凉的感觉 对于我这种肤色挺好用的 没有太白 跟肤色贴近 很喜欢 后续再评哈哈哈哈
气垫很可爱  还没开始用  送的赠品挺多的
不错挺好用
买的达到赠送礼物的价格。 选了一件。没有。原本可以选两件的   但是只选了一件。还没有送。不开心
偏干，卡粉
买回来就用了，涂在脸上不干
送的东西好多，两个替换可以用好久，因为是干皮买的水感气垫，用起来没有很显白，比之前用的气垫滋润很多，可以放心的擦。
好用，不知道水感的怎么样，这个遮瑕效果不错
挺好用的不油腻   现在用正比好   细腻
很喜欢
质量很好！
超级好用呢，遮瑕很不错，也不干，最重要的是持妆度很高，睡午觉起来，也没有掉
三八节搞活动199-100买的。实物收到没有失望。很萌
好看 喜欢 值 关键还好用
好厉害，物流快，东西很好，赠品超多～
产品遮瑕效果非常的好，红血丝几乎看不见，而且没有厚重感，很轻薄很滋润。
之前用过这个牌子的，果断下单了，遮暇效果很好，服帖不油腻。喜欢这个外壳的图案。
很不错的一款气垫，以前用过不错才过来买的，物有所值！
宝贝很棒，超级喜欢，大爱大爱?
挺喜欢的，搞活动买的，挺实惠，还送的卸妆水和唇彩，不过唇彩挺干，不适合我，其他都很好?
很实惠，会用很久哦，迷尚的产品用多次了
挺好用的，样子也很可爱，不浮粉，挺服帖的
挺好用的  适合黄皮  不死白
京东购物方便快捷，售后有保障，所以生活必需品基本在京东搞定，忠实客户，会继续支持！
宝贝不错哦，以后会继续光顾
很棒很划算服帖
小姐姐很喜欢
此用户未填写评价内容
大品牌值得信赖，继续购买
那挺好的，很舒服，我很喜欢
还没开始用，期待效果，京东自营物流快就是快!
京东蝴蝶节活动买了好多，感觉很划算
挺湿润的，买一送二非常实惠，而且很接近肤色，遮暇效果棒棒哒！！！
好喜欢啊，被这个图像萌化了 今年刚好又是?年，旺旺旺，限量版哦！下次还会购买的
我很开心，很好看，还有很多赠品，当时拼单满减，很划算的，好评好评！！
气垫一直都用谜尚
超级好用，主要是送了好多东西
京东做活动入手超值，两个替换装，超级喜欢这家ＢＢ霜，好用。
这款bb比较滋润，盒子的设计非常可爱，遮瑕效果一般，不够细腻
遮瑕效果还可以，但感觉这BB霜不够细腻，没有Dior的好，到了下午有点浮粉，一分价钱一分货
之前用过这个牌子的，效果很不错，这款看着很可爱，期待效果
感觉还不错、挺好的
一直信赖的产品 新品毫不犹豫购买 很好用
有点掉粉，不是太好，也不是太白，不过遮暇能力还好吧
外观超可爱，还没用，囤货
包装质量等没的说，但是就是个人使用感觉有些发干，不够湿润
送的东西很多，而且这个价位真的很划算，又好，又便宜，听朋友说，很好用，剁手也要买的产品。好用的话，以后还会回购的
京东物流没得说，从没让我失望！！但是今天有几个盒子压扁了，我自己用无所谓，希望以后有所注意！！
哈哈哈，太可爱了，刚好有满减活动果断囤了，还送了一大堆小礼物，很喜欢！快递小哥很好哦，有个订单拦截失败了，打电话给快递小哥，爽快的同意了，拒收成功还给我回复，很贴心呢&hellip;&hellip;
哈哈哈，太可爱了，刚好有满减活动果断囤了，还送了一大堆小礼物，很喜欢！快递小哥很好哦，有个订单拦截失败了，打电话给快递小哥，爽快的同意了，拒收成功还给我回复，很贴心呢&hellip;&hellip;
哈哈哈，太可爱了，刚好有满减活动果断囤了，还送了一大堆小礼物，很喜欢！快递小哥很好哦，有个订单拦截失败了，打电话给快递小哥，爽快的同意了，拒收成功还给我回复，很贴心呢&hellip;&hellip;
哈哈哈，太可爱了，刚好有满减活动果断囤了，还送了一大堆小礼物，很喜欢！快递小哥很好哦，有个订单拦截失败了，打电话给快递小哥，爽快的同意了，拒收成功还给我回复，很贴心呢&hellip;&hellip;
送这么多东西，太给力了
超好用，湿的，替换装也很精致
bb霜一直就买谜尚的，感觉性价比挺高的，好用实惠，这次新包装设计的很好看啊
超级喜欢，颜值很高，很可爱。随身携带。气垫很水润。
一直用的这个气垫，这次换包装更加喜欢了
超级个性，看到第一眼就果断下单了
还没有使用，以前用过谜尚的另一款觉得好用，所以就又买这牌了
看着挺好，用了再评。比较划算，买一个等于买三个。
物美价廉
看着还不错，没开始用，希望效果不错?还送了不少小礼物?
超划算，还有赠品拿！以前用bb霜现在改气垫！盒子很可爱！喜欢！
谜尚的东西很好！不错性价比很高很好
限量款的包装还挺有意思，底妆都用他家的，物美价廉
很不错，很喜欢，就是奔着狗狗买的
很暖心可以放心购买，物流快
非常好啊
女神节送礼佳品
想买来补妆用的，但是！！真的挺好用的！在手背试了一下，挺裸妆的
一直都用谜尚的哦
很好用的一款产品，遮暇效果好
好好看的盒子，感觉挺好的，拿着挺舒服，还没用
包装居然是坏的，本来很喜欢谜尚，我现在用的就是谜尚的气垫，唉?
挺好用的，而且发现遮瑕度也还可以，小伙伴喜欢的可以下手了
还没开始使用，期待效果。
包装很喜欢，一直用得兔斯基得，效果很好，不知道这个色号适不适合我，用过再来追评
超萌的\(//&nabla;//)\   够用好久了  买的是水感的 感觉香香的 还送了染唇液卸妆水一片面膜  21号也不会很白  不管什么BB霜都要做好保湿工作～(￣▽￣～)~ 敲满意～(￣▽￣～)~ 好评(o^^o)
没用过，希望好用
京东买，马上就能用上，第二天就用上了。
很棒，很喜欢，用上去很不错
还没用，还有两个替换装，不错，期待效果
买早了 有点亏
感觉这个很划算，外观有很可爱
此用户未填写评价内容
做活动199-100买的，还有两个替换芯感觉很划算，和我妈一人一个，希望好用！
挺好的！很可爱，两个替换装感觉很划算，给我妈也买了一个，还没用希望好用~
好用，我皮肤有点发黄，选的自然色，气垫涂上很明显感觉水润润的，也没有容易脱妆，以后很可能就是忠实粉了
一直用这个牌子的，这个包装也特别可爱，这款还没用，用完追平。应该不错
还没用不知道效果如何，快递蛮快的
特别好用，遮瑕力好，也很滋润，还很合适，两个替换装相当于3个。
还不错。 刚收到
好用搞活动买的很划算比平时便宜很多
一直用这个谜尚感觉挺好用
京东的快递就是比较快，己经用上了，用之前要打点底滋润做好，就不会起皮，送好多多东，遮盖能力不错，就是不知道防晒如何。推荐！
家里有好几个气垫，这个盒子很漂亮，就买了，当囤货吧
一直都用的她家的气垫   保湿效果好   包装也很可爱
非常喜欢。以前用小熊的。新出来这款很好。
包装很好，很可爱很萌的，还送了好多东西，
包装可爱，没有特别滋润，用着还算可以，物流特别特别快
今天刚用，还可以吧，价格很合适，包装很萌，就是没有你内置镜子，有点不方便，其他都还好，还有好多赠品。
为了可爱的包装买的，还送了很多赠品。不错~
好
物流很快，东西品质很好，购物就选京东。赠品超级给力
物流很快，东西品质很好，购物就选京东。赠品超级给力
从名字就能看出来水感粉凝霜真的是名副其实！和23号非常不同，21号这款上脸非常水润而且特别有光泽，喜欢光泽肌的妹子可以入手了。本来只是冲着它的外壳才买的，没想到会这么好用，大爱！
还没用，包装不错
很可爱的外观
原来买过韩国产的红bb感觉很好用
这个&hellip;&hellip;写的产地中国，但是想着试用一下就没退货了?
颜色比较自然，但是我用了下午就出很多油&hellip;&hellip;
不太推荐?
还不错，别人推荐的
很不错，妈妈姐姐都很喜欢
一直用谜尚的气垫，这次的很好看，很划算。
很好用，然后我一直再用这个卸妆水，很好用，很喜欢，不知道这次能用多久，
原来用过他们家的，不过这次没有太满意 遮瑕效果不好 而且太干。
东西不错，不干，送的东西也很好，很实惠的套装
包装好，质量也好。。。。。。。。
首先感谢商家送了三件礼品！宝贝用着挺不错?颜色各方面都挺喜欢！用完了还会继续购买！推荐各位美女美妈！真的挺好用
此用户未填写评价内容
包装很可爱 还没使用 还送了很多东西 开心
划算！
做活动买的，感觉好划算的说
此用户未填写评价内容
样子很可爱，东西也很实惠，还有赠品
用谜尚好多年了  一如既往的好  会一直用下去
等用了再说
不白，只能起到均匀肤色的作用
还没用，感觉还不错，用完再评。
产品质量好，方便实用，包装好，物流快，谢谢！
杨树林代购400多，还卡粉，而且相当的不经用啊！这个就好很多，156，含3个气垫，还一堆赠品。会回购。
此用户未填写评价内容
还行 但是买来才看到有改善皱纹功效和美白  想出 没用过就打开包装看了一下 有意者 评论找我
不错喜欢
好看
送货超级快，包装挺漂亮，实惠，用用看
还没有用 看着不错  试用中
第一次用谜尚的气垫，本来是因为包装才入的没抱太大希望，谁知道完全出乎我的意料，还是挺滋润的，眼下也不卡问纹！带妆五个小时在定妆的情况下基本不脱妆，只是鼻翼两侧有些出油，由于我本身就是油性肤质所以用什么都出油，出油也正常！喜欢的小伙伴可以下手了
非常不错的赠品，京东一直好评！！！！！老婆很喜欢
首先我觉得包装特别可爱，然后物流也快，送了赠品心情很美丽，用了一下，适合补妆也适合上妆，遮瑕也可以，还保湿控油，个人觉得蛮好的，啊哈哈哈哈哈，还好看到这个活动了，不然错过了多可惜，主要是外观萌死我了，推荐小仙女购买哦！！！！
看着很可爱
看着好看，性价比还可以
包装很好，没有损坏，而且印花也很好，很喜欢，也是比较划得来的！值得购买
送人的，不错。
还可以。
还可以
冲着盒子买的  挺好看的  还没用  用了再来评价
迷尚的红BB.，花BB，气垫恋朋BB，都用过，觉得还是气垫的好用，虽然觉得比管的要费但是涂抹的均匀。
包装很萌很漂亮，晚上下单第二天一大早就收到货了，速度非常快，已经用了，亮度色的很显白，主要价格很便宜。
好
一个气垫一个眼影，256，送了一大堆。高兴的很！气垫试用了下，可遮瑕，颜色正合适，白的还算自然，不易脱妆
挺滋润的  就是遮暇效果不太明显  干皮试用
很漂亮
超级可爱！包装很好，效果还是一如既往的好！很划算！
东西是正品，包装很好，送的东西也很棒！
非常不错，限量版，价格也不贵，很好看，挺可爱的，还赠送了两个替换装，而且还有很多赠品
很满意的一次购物，都包装完好！
用后会再来评价的～
非常经济又实惠的一款气垫BB，而且形象很可爱
气垫凝霜什么鬼 以为是bb买的
还可以，挺可爱
