物流超赞，粉底这个色号没用过，初次用手上涂了点怪怪的～ 再用用看咯，味道挺大
太划算了，京东太棒了，活动就是给力，送货还非常快，点赞
有没有觉得像指甲油？还没开始用，屯着的。
非常好！信赖京东～
只挤了一点 颜色对于我来说有点白 100转 赠品连着一起送
此粉府液不易涂太多，有许发干，感觉一般，性价比不高。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
还行吧，也没有特别好用，就，，很一般
包装细致，物流速度快，粉底液也很好，感觉还是很润，遮暇也是很好的?
用后来评价的，用后挺水润的，我喜欢淡妆所以没涂太多，就是包装有点失望，盒子是打开的，连快递包装盒都没有，就一个袋子装着
韩国新罗免税店八十多块钱，不满减的时候我才不买嘿嘿
喜欢，又回购了一瓶，遮瑕力强，适合混合肌肤
皮肤干的不建议买，一般般，没有说的那么好
喜欢瓷白色，遮瑕力强，适合混合肌肤
味道挺香的，在手上试了一下，还比较自然，不干，但是感觉也没有那么妥帖，用用再说
产地是韩国，粉感挺重的
到手就试了一下，粉底液的质地流动性强，刚开始以为是水润质地，但推开后一会就变得干爽哑光。个人觉得这款更适合混油或者油性肌肤，干性肌肤要做好保湿再用才不会太干。至于色号还没上脸试，在手背试感觉有点黄，不过推开后觉得还好。要追求白一些的MM，选米白色可能更好些；要自然一些，这个色号就可以。遮瑕力适中，要高遮瑕还是交给遮瑕膏或遮瑕液吧。
超级划算，买了很多，信赖京东，依赖京东，希望越来越好，活动多多
轻薄，还不错哦
中午在手机上试了下 一下午 保持的还不错 稍微有点干
挺好的，希望用起来颜色不太显白就好
老婆用后感觉挺不错的.
遮瑕效果不错，粉质很细腻，比较适合油性皮肤，
刚开始买的是浅米色，试了小样发现不适合我，后来申请换米白色马上就受理了！?第二天就给换货了
看起来很不错，还没开始用，不知道效果怎么样。听说适合皮肤比较油的女生，刚好自己皮肤就比较偏油。
包装的也太简陋了，就一个塑料袋包着，包装盒都是打开的，实在让人怀疑是不是正品，希望不是假的吧。
真的是很喜欢京东了 物流很快 而且还愿意在楼下等我二十分钟 太贴心了 很满意 还有赠品 很不错
浅米色，不太适合我，但是我是国有是，挺持久的，有要的嘛，想转出，要的可以私聊我，价格可商量，微dx12345678dx
在微博上看过这个美妆视频，感觉不错，买的米白色，感觉还是有点黄。遮暇效果一般般，很润
收到了，和玫珂菲水粉霜混合在一起用，真的是开启油皮新大陆。
宝贝还没有试用，用了再来追加??物流就是快，两天就到手了
很稀 不过用着跟肤色差不多 粉很细腻 好评
超级合适的价格，比专卖店便宜，不脱妆！
商品收到了 和图片上一样 物流超级快 还没有开始用 明天用一下看看效果
在小红书上种草的，没有用过
遮暇保湿不错，性价比高。
一直用的这款，持久，遮暇效果好，很自然
说好的有赠品结果也没有。包装一个袋子就寄过来了，比较简单，先前在这里买过妆前乳，这次感觉一般般。用了，粉底偏干，无功无过！
香的很。有点浮粉，涂薄一点应该好点
有点偏白，皮肤太黄的慎买，痘痘太多的也慎买，用了后肤色有点假，不过产品挺好。没验货，不知道是不是正品，作为第一个粉底液，还是不错的。
遮瑕效果很好，也很好推开，比较贴肤，持妆很久，和之前用的迪奥forever系列效果差不多。
本来很生气的，回来漏液了，但也让我感受到了京东的服务态度很速度，真的很满意，回来用了一次，防水效果很好，挺服帖的，用用看。
质地和dw粉底很像 很清透 遮瑕效果不错 小瑕疵基本可以遮 很好推开
挺白挺细挺润的，最近脸干起皮，没怎么用，用完浮粉。
是在实体店试过的色号！拿到就试着上脸，质地比较轻薄，很好推开！还是很满意的哈哈哈哈哈哈毕竟性价比在这摆着
服务好，速度快，一如既往的好，还会继续支持的！
不错  就是我的赠品没有了  无货  无货  哭
不是很黑的人都不要选这个色好吗，涂上去居然跟我原来的肤色无差&hellip;&hellip;觉得白买了
还不错啊，感觉还好，送货速度也挺快的。
没有感受到油皮亲妈的感觉 还是出油很严重
不错，很好用，自我感觉比较适合自己的
属于越油越好看型，妆很持久，不过需要做好保湿，不然会干皮
3.8号买的，比商场划算多了，开心
从某书上推荐买的，油皮友好 就是有些干，上妆前水乳要护好
超级不好用，脱妆厉害，一次油整个脸就花了。谁用谁知道
做活动的时候买的，信任京东，是正品，好用，不脱妆！
颜色比较自然，感觉下午会暗一些
先用了样品，还不错，粉感细腻，不过这个颜色有些偏白了，用的时候需要下手轻一些
用过试用装 还不错 水水的
稍微白了点，用用再看持久度
很遮暇，不易脱妆，而且不卡粉 满足...
不干，油皮入吧
还不错，涂一天不脱妆，感觉比bb霜好用&hellip;&hellip;
粉底液挺好用的，不易脱妆，还是挺满意的
宝贝好用，擦完表皮是干的，适合油性皮肤
香香的，这个颜色不是很衬我，有点偏暗
送货速度非常快，购物体验很好，东西没更是没得说！
非常喜欢，也适合我，比以前买的气垫更适合我
还不知道咋样   用过之后评价
买给老婆用的 第二瓶了 还不错
拿到物品和想象的一样，不错，很好用，必须要赞一个。下次继续买。
很好，价格还便宜，服务也好，送货速度也很快！
希望和推荐的效果一样，还没有用
很好，遮瑕又自然，很适合我
不错，颜色好看，很自然的。
第二次采购了，遮瑕效果不错啊
很不错，很好推开也不油腻，我是油性皮肤，半天就脱妆了，很无奈&hellip;&hellip;
遮瑕度很好就是物流有点慢啊
之前送了小样，现在来买正装
保湿要做好，遮瑕还算可以
还没有开始用 之前看一个美妆达人推荐 这次正好打折就买了 期待
看起来不错，还有赠品
平价好用感觉真的不错
接近肤色，没有色差，活动价还便宜的
好，质地很细腻，一点点就很显白
非常喜欢颜色好看满意
味有点大、其他还好
挺好用的，不卡粉，稍微有点干，总体来说还不错值得推荐
挺好，只是颜色偏白
很好用哦，不浮粉的那种，物美价廉，很成功的一次网购
还没用，希望好用吧
朋友用的不错推荐过来的。挺好用薄薄的一层肤色显的更好
第一次买他家得粉底  水水的  效果很不错
这是我用过的最棒的粉底液，特别服帖，遮瑕也很好
不错啊，我是混油，对我来说持妆不错，物流也快！
买后悔了，第一次买粉底液不应该贪便宜的
好好好好，东西品质不错
出门的时候用的，她家老顾客了，喜欢。
颜色和肤色差不多，粉挺细的，不会卡粉啥的
还可以，就是不是特别遮瑕，还蛮持久的
稍微有点干，而且颜色有点太白了
东西不错，挺好的，下次继续购买。
还没有开始用，不过应该蛮好的
粉底有点白，建议白底妹子入
出油明显减少了，妆效更持久
很是水嫩哦！！！！！
超期派送 其他都好
质量还好吧就是太白了
很薄很薄，還不錯
这是啥情况啊，我去，差点弄我一身
很好哦不错哦&hellip;快递也很给力
粉底液到了之后就已经开了  还洒出来了
挺赞的，不错
试试看好不好
真的很好用~~很服帖。混油皮很适合
看了美妆博主的视频推荐这款粉底液 抱着尝试的心态在做活动买的 还是很便宜的 但是有点卡粉阿 我来皮肤就偏白 用的也不多 擦在脸上还是特别白的 控油也一般 有点失望
不好用脱妆
很难受，说好送化妆包和妆前乳呢，唉！没有了就不要在首页挂着好伐，欺骗消费者蛮( &bull;?? ? &bull;?? )很少在京东上买东西，一买就遇到这种情况。
还可以
确实不脱，洗都洗不掉，卸妆水也卸不干净，洗无数次。弃用
没有刷子
不持久 没两个小时就暗沉了 哎 心塞
第一次用粉底液会过敏其他不说了
挺好用的
超级好用
好用满意
遮瑕度好
非常好用
闷痘闷痘
不是小麦色
酒精味道太重，非常不好用！明显国内小作坊生产！
好好好
不错哦
还可以
扫不出来，不知道是不是正品，酒精味大，用了一下下，会卡粉，没有我想的那么好。
好评
不好用
差评，和国外用的绝对是两个东西，应该不是真货，质量奇差无比，不能再买这个了，请网友们擦亮眼睛吧
要是没有香味更好了
很好用：我皮肤油脱妆很严重，总的来说还是不错的，下次继续买
还不错。111111，，，
不持久 没两个小时就暗沉了 哎 心塞
挺不错的产品，挺好用
选了又选。赶上满减活动，就入手了。没用过这个牌子，回来上手试了一下，质地很稀薄，涂开之后偏干。本人脸上有痘痕，所以选了偏黄的颜色。遮瑕一般般吧。不会回购。
虽然现在很流行气垫，但用的也很快，还是改用回粉底吧。
很喜欢多次购买，希望京东多出活动，优惠多多
又找到个好用的粉底液，遮瑕
颜色很贴肤色，控油很好，下午会有点暗沉。
很清透 适合裸妆。
挺好的，遮瑕不错，对于油皮可以，干皮可能有点干了，做好保湿打底工作，
不错 服帖 我选的是适合自己肤色的颜色
油痘皮。觉得太干了，遮瑕还不错，不是很白。不会回购。
宝贝很好，下次再光顾
好
还没用，在手上试很自然。
物流很快，而且商品很好，搭配刷子更好用，保持时间长，摸得时候还有一股淡淡的清香，以后还会买(?&gt;?&lt;?）
液体香香的，颜色比想象中还要白一些，同事说，这个牌子的粉底液普遍偏白，我的皮肤偏黄，用起来不宜涂太厚。特价还送了小礼物，还是超级划算的。
粉底液好用，搞活动很超值，值得购买
还行吧，物流超级快，还送了好多赠品
包装里面盒子都湿了、流了很多出来了、瓶口松了
这个粉底竟然有香味！太香了！
速度一流，味道好，香香的，还没用，用后再评价说好的满赠没有赠，本来想试用下赠品的，
意想不到的好，质量这不错，底粉很帖，秒杀一切贵价的所谓高档货
好用，效果持久自然，性价比高
很好用 价格也划算
质量还可以，送货及时。
活动买的  很棒
感觉太干了 檫在脸上不自然太白了 用了几次就没用了 可能色号没选对吧
确实不脱，洗都洗不掉，卸妆水也卸不干净，洗无数次。弃用
挺好的 搞活动买的很划算
和美宝莲的差不多，满减后价格太实惠了，不到捌十。细腻好用。
妆前乳很好 隐形毛孔很强大 粉底不干很贴服赠送的小样好用  好评
物流很快，送了三样东西，很不错，刚好选的色号很适合我的肤色，不易脱妆很不错！
还是可以的，我想要的是这个
液体很水润，上脸有点干，但是很遮瑕，颜色也不错，不会死白，不知道持久性怎么样，做活动会回购
我的脸是正常偏红偏黄，这个颜色很合适
十分好用，谢谢送的小礼物
真的超级棒 用过室友的然后自己买了一瓶真喜欢
不错 用着不卡纹 粉底液挺轻薄的 !
好用。。。。。
618活动买的，太划算了！还送了一堆小样！
很喜欢，听别人说很好用就买了！
看起来很赞then多赠品 我是超级过敏肌 今天用死党洗面奶又过敏 了 希望能好一点 希望我试用 啊第一次买粉底液 好激动
第一次用这款粉底液 比较细 透 喜欢
好看，可爱
非常好，非常好！非常好！
可以很棒，就是效果不持久，出一点汗就掉色了，也不知道是不是山里人不会用。总之很快就掉色了。
还不错 有点干好像
有点干我用的，但总体不错，配个葫芦头很好了已经
物流快，商品很好用
试用装挺好用
不错，送了不少的赠品，刚涂有点浮粉，打算入手妆前乳
很显皮肤，不油腻，也不浮粉，却是很不错，店家还送了很多小样，很喜欢
很难受，说好送化妆包和妆前乳呢，唉！没有了就不要在首页挂着好伐，欺骗消费者蛮( &bull;?? ? &bull;?? )很少在京东上买东西，一买就遇到这种情况。
非常满意，全五分好评
稍微干了一点，在湿润一点就就好了。其他没毛病
还没有开始用 之前看一个美妆达人推荐 这次正好打折就买了 期待
东西都真的很好用，这个粉底液很轻薄，持妆度可以，特别是兰芝唇膜，涂上润润的，护发素和豆乳面膜，vc水也都好好好，真的京东商城太好了，特别喜欢，希望以后促销力度更加大！！！！！
上妆很持久，颜色比较适合我的肤色。
618 最大力度打折爱丽小屋特别划算 这款遮瑕效果好 细致 第一次用感觉效果不错 喜欢
涂起来有点太白了，其他倒还好。可能是对自己皮肤太过自信了哈哈哈
是我用过的最好用的粉底！颜值高，赠品好可爱?
在手上试了下，感觉不错
好用，粉底液果然比较好
还好吧 就是有点香
一般、夏天容易脱妆、打算冬天用了
第一次用粉底液会过敏其他不说了
很喜欢伊蒂之屋的东西，买了很多他家的东西
挺好用的，很湿润
轻薄不油腻，遮瑕度中上，要夸奖的是持妆力真的很不错
好白好白呀&hellip;&hellip;看起来不自然，抹着倒舒服的
不干，油皮入吧
挺不错的  不浮粉
买来旅游玩的时候上妆的  我真是期望太高了  颜色很自然 也太不持久了吧  八点上妆 不到12点鼻头开始脱妆 我还用了定妆粉 ！难道是不能用定妆粉吗？ 白买了 比谜尚的差！真心差！！！！
特别好用！比我用的阿玛尼还好用！
很服帖 618买很划算  持久度也是惊人的
活动价格很实惠，还有很多赠品，满意，国内产的，原料韩国 ，都说使用感和韩国没差
包装很高档，很好看
还可以吧。对这个没有特别研究。不知道效果
京东一样的东西价格比商店便宜，还有小礼品送，送货快，服务好。
香的很。有点浮粉，涂薄一点应该好点
东西刚拿到还没用！看起来还不错，今天晚上开始使用吧！
第一次买EH的粉底液 还没用 期待效果
看起来还不错 送了很多东西
今天刚收到，还没有用。用了后再评价。很多赠品
还可以，哑光，要做好保湿
好用的好用的好用的好用的 颜色也可以
没用，期待效果！！！！！
凑单买的，很满意，赠品挺多的，价格也很划算！
很好服帖，不过这款不是韩国原产的属于原料来自韩国上海加工的，但是东西和我叫人从韩国带的几乎没什么区别，199-100也很划算，618给力伊蒂之屋从来没那么活动力度大过
挺好
，性价比高，值得买
好！！！！！！
还没用～期待效果
