跟图片一样，用了才知道，看着单不错
包装挺好，还没用看着不错，也挺实惠还有一替换装！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
感觉脸上湿湿的，感觉比较细！应该比较好吸收！淡淡的香味！
快递小哥太给力了，今天下单第二天早上准时送达在家门口，态度超级好，点个赞！收到后专门用了两天再来评论的，东西很不错，是自己想要的。超级赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
感觉很好用的，自然色，用了很舒服
9块9秒杀，再加几块运费，还可以吧，现在没用，等以后再说吧
最近感觉透蜜这个品牌真的很火哦，有非常多的达人和网红都推荐它，看到京东版的这个还带萌萌的小狗忍不住下手了，希望真的好用，同时入手了一款他们家的眼影，感觉也不错，显色和持久度非常的好，真的不输大牌，对透蜜很有信心，对京东也很有信心，对国货更有信心，支持国货！
特别实惠 刚开始用特别好 怎么用用就感觉一般了呢  包装特别好 京东定制版
很便利的购物体验，等使用后再评价。
看到京东和这个牌子出了个特供款就买来试试，说实话真是惊艳我了，比雪花秀轻薄，持妆度比iope好，不过颜色没有iopeC21白，而且暗沉比较明显，但是打折价格是iope的五分之一啊，妆感细腻，而且不会斑驳，脱妆妆面也不难看，可以说是很棒棒了，又囤了一个，开心
超级秒杀得到的，好评没商量！
京东买东西就是便宜啊 到的还快 爱上京东了怎么办 限量版的粉粉的好可爱！
【京东JOY联名款】透真水光轻透无瑕气垫BB霜C22#亮肤色 15g*2（保湿 遮瑕 提亮 持久不脱妆）
保湿效果非常好，擦完皮肤特别细腻，跟不错?
小红书种草来的，尝试中。有效果会回购哒。送了卸妆水和替换装。
现在除了去超市买东西，其他基本都是网购，这样写评语花掉了我大量的时间和精力，很多时候基本都不写了，这样有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬。首先，宝贝性价比是很高的，但每次都会先用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但京东快递公司的配送绝对是一流的，送货速度很快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门，希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的商品和服务给大家，为京东的商品和服务点赞。么么哒。
京东的东西又快又好！大家都喜欢用！
前面买的气垫好用，看到又出了这个新款盒子好看果断囤货
挺不错的，值得拥有哟，赞一个
好喜欢，擦在脸上没有浮粉，就是有点白吧?
听人推荐来买的透真，这个价位已经很好用啦~
非常好非常好非常好非常好
还可以味道好闻第一次用这个感觉挺好的
刚收到货，就用上了，物美价廉
用着还可以，挺滋润的！！
比普通的精致，好看！！！
试用了下，很细腻，更有替换的饼，很是惊喜，相当于买一赠一了
完全选错色号，试了一下，才发现原来我皮肤没有想象中的那么黄那么暗，感觉没用上时肤色还比较白，用了后反而感觉黄了，浪费了
非常的好，一直用透真，这个用了两个了&hellip;&hellip;她家东东都好
值得拥有，老婆很喜欢！很惊喜！包装很精致！
朋友推荐的，买一个试试效果
刚刚拿到手，日期很好，包装很好，里面有替芯，看起来不错
买来给lp的，她说可以试试看。
抢购价还可以，希望经常搞活动
超预期很多很多，没想到遮瑕居然不错，持妆度比韩气垫要好些，大约5小时就需补妆
感觉上还可以，这个价位首先从外观上就比不上那种名牌的，使用肯定也是不如的，但是便宜
刚到货同事看到了马上也带上了一个 上妆自然 挺滋润的好评好评
送货速度很快啊，产品没有用过，不知道怎么样。
亮亮的，靓靓的，粉扑设计很人性化，性价比很高
宝贝昨天收到，今天早上就试用，上妆效果很好，下次在来购买
京东的快递简直666，东西很好，进行划算
嗯 比较好用贴在脸上湿湿的感觉还不错
是正品，给老妈买的，说是很好用，很服帖，很白美，性价比高
刚刚买的  还没用   不过快递小哥很不错   人很和善
价格很划算，使用效果也不错。
物美价廉，买东西还是要认准京东自营。经济实惠，关键质量没的说，快递小哥送货很到位
第一次用这么便宜的东西，总体还是满意的，就是遮瑕效果差了一点，挺保湿的不比大牌差
不错第一次买国货拼单试试
很好用，自然，不干，服贴
看起来不错，用着更不错
颜色很自然，稍有点偏黑，建议皮肤偏黑用亮白色
囤货，还没有用！！不过打开包装味道很刺鼻。
货已经收到，蛮好的的。。。。。。很喜欢
很好啊，啦咯就考虑摸了
用起来很好，价格也便宜，以后就买她家的了
给女朋友买的，感觉很好用的样子，还没送给她，先给个好评，京东物流给力
这是第一次买，用的还不错很满意用完在来
应该买亮颜型的，速度好快，就是刚买就降价
值得推荐！谢谢卖家！谢谢快递小哥！
用后凉丝丝的，很舒服，遮暇力不错
还没有使用，抢购的时候买了两个，有空试试，相信京东的，肯定错不了
非常不错，下次还来买，物流很快。
感觉不错，希望好用
用过很棒，凉凉的感觉，效果好。
给老婆买的，老婆很喜欢，不错！
包装还行，竟然盒子上印着京东，京东现在谁家也印标志，贴牌生产吗？
搞活动的时候买的，但愿好用！
给媳妇送的，还不知道咋样
很自然，真的非常不错
看着还不错，用过再来评价
送货快，性价比高
非常好，还送了替换装！
挺湿润的，遮瑕效果一般
不浮粉也不惨白，还不错
东西不错，很好用的
不错，给媳妇用，另赠了一包粉，媳妇很高兴。
气垫收到了，很好用，支持国货，想买的朋友可以放心购买
OK的，女朋友很喜欢，值得购买啊，可以的。
好，快递迅速，服务态度很好。物美价惠。
买来给媳妇用的，用完再说
刚收到，还没用
看到是京东定制的才买的，因为一直信赖京东。东西还没用不知道效果怎么样，京东自营的应该不会错，用后追评吧！京东现在打包太简单，外包装的封口都没封上，希望以后改进！
透真的产品买了很多了，都还比较好用，气垫BB效果不错很滋润不浮粉，价格也不高姐姐用了推荐给我的，京东做活动买的很划算
东西收到了，非常好，好开心，给老婆的，谢谢京东，快递非常快，哈哈哈
最近真是中了透真的毒 可谁让它这么好使呢 京东价格还便宜
第一次买，明天用用试试，希望好用，很期待！
已经到了，就喜欢京东联名的，质量都比正常的质量好
很不错，物美价廉，京东狗年纪念版，好看
很开心能买到和京东的合作款，希望效果也棒棒的！
秒杀拍到的，感谢京东，质量非常好，喜欢。
那包装很漂亮，效果还行的，还有备用的，还好吧！先用一段时间
不错不错，物美价廉，京东狗年纪念款
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。
东西还没有用，买的时候挺便宜的
感谢京东，希望好用，希望好用
秒抢的，第一次用这个品牌！
看见我的评价表示我对产品的认可，感谢京东提供这么好平台，让我能买到这么性价比高，质量可靠的产品，配送速度快，产品保护得也好，还时有正品赠送，对产品，对京东都非常满意！
一直在用透真的护肤品，很保湿，一直都好评～
此用户未填写评价内容
赶觉有点干呢 不过价格优惠，送货也快。
秒杀抢的，加运费不到20，不知道好用不
还挺好用的，很喜欢！！！！！！
物流很快，还没用，用了再来评价
非常感谢京东商城给予优质的服务，物流配送非常快，配送员也非常热情，一直在京东商城购物，大品牌，好产品，值得信赖，物美价廉，非常不错。
非常的好用哈哈哈秒杀到的
虽然以前都没有听过这个牌子，但是效果真的很好，遮暇力不错，上妆很自然，不会油腻。小小的缺点就是比本人的肤色黑一点，还有京东快递的速度已经夸腻了
它的盒子看起来不好看，不知道用起来怎么样
【京东JOY联名款】透真水光轻透无瑕气垫BB霜C22#亮肤色 15g*2（保湿 遮瑕 提亮 持久不脱妆）
京东买的，当然很相信京东，品质希望得到保证，你希望，在以后的过程中，能合作的更加愉快
非常不错，现在只在京东购物，到货速度够快!快递员师傅热情态度好!建议加强包装!
有事晚了两天来评价，物流很快，再说说这款宝贝了，之前还担心它的效果呢！
这个是昨天看到买的，老婆刚好说要买气垫BB这下刚好。京东就是给力。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
还不错 水润有光泽 物美价廉 不浮粉 喜欢 好好好好好好好
一直信赖京东，一直信赖京东，一直信赖京东，一直信赖京东
发货很快，值得称赞，宝贝挺好的，习惯性好评。。。。
活动时候买的，同样的东西便宜很多，支持京东多搞活动。
活动时候买的，同样的东西便宜很多，支持京东多搞活动。
包装倒是大气的，还送补充装，收了运费，不然更实惠。
女朋友说非常好用，商家太超值了，9.9买了两个！
非常好，价格便宜，用起来很不错！????
京东秒杀抢的 全新包邮无拆封 52出 可闲或转
非常棒的一次购物  一直喜欢京东  很好！！
非常好，第一次买这个牌子的，看着不错的样子。
朋友介绍来的，不知道肿么样，用用再说吧?
宝贝收到了，质量很好是正品很满意的一次购物
送女朋友的，还没用，不知道好不好，用了追评
包装新颖，卖家很贴心。
相信质量也非常棒
很好，包装精美，透真从来没有让我失望过
东西最近才用，感觉挺好的，比较服帖，好用，下次还会光顾的，
秒杀抢到的，试用后感觉好细腻绝对好评
被抖音上的美妆博主安利的，感觉还不错
抢购的，就那个价，没有赠品，呵呵呵呵
活动抢购的，物美价廉，信赖京东～
9块9买的，评价会有20京豆送吗
抢到的就是开心！没有任何理由！
不知道没有用，不知道好不好用。
很棒的产品。送人了。满意京东。
还没有用，谢谢京东，希望好用
不错的BB霜，不错的BB霜。
好用贴肤，价格实惠，物流方便
非常非常的好，老婆很喜欢！
品质好质、感觉很好、喜欢。
比较满意，。。。。。。。
包装上档次，细腻很好用。
给老婆买的，还没试用。不过信赖京东信赖自营！
小巧实用，非常不错?送货速度还是那么的快&hellip;&hellip;
抢购买的很合适,不错
物超所值！效果不错哦
发货超快,包装仔细,京东购物，值得信赖！
宝贝收到了不错超级棒！
给好评，还带了一个替换装
抢购到来送女朋友的，听说用过一般般吧。
还没用 在手上试了一下 还不错
物流绝对大赞！不错，自然！也好清洗！
气垫湿润，自然，不假白，挺好用的
宝贝很好，快递小哥服务也很贴心。
刚收到，是网红产品呢，希望好用
很好的产品满意。满意。京东很好
昨天订的 今天就到了  还没用
很好很优秀，物美价廉。
不白，自然有点干
矿物，性价比高。
送女朋友她很喜欢
东西还可以，很实惠
非常不错  很好用
好物超所值，大爱
很好，不比大牌差
没有呢？看这还行
九块九值得拥有
给力 经常秒到
挺好，比较方便
没用过，在学习&hellip;用劲点按一下就会多了，脸上一块多了，就要慢慢抹均匀了
秒杀的，很好，
不错，挺好用的
用了一下还行，鼻子两边干，有提亮，一点遮瑕
一个字，好！
抢购的就是好
朋友说非常好
东西很好
刚刚收到快递，还没有用呢！也不知道适合我不
不是我想要的那款
用完评价！
挺好的！！
真心不好用
感觉拍到脸上没什么区别，有点黑
看着不错
物超所值
非常好用
使劲扔啊 扔啊 扔 怎么送人
很好用
还可以
好评。
好评
好用
不错
好用
刚刚买的  还没用   不过快递小哥很不错   人很和善
第一次用这么便宜的东西，总体还是满意的，就是遮瑕效果差了一点，挺保湿的不比大牌差
