一次性在京东买了很多东西，很好，挺方便的，兰芝这款隔离霜挺好用的，已经用完一瓶又回购了，用完还会继续买，超级好评
看着不错，用完之后再追评吧，你们可以参考
用着感觉挺好的，速度也快，相信是正品
很好用，比较自然，不搓泥，理想
宝贝收到了，很好推开，清爽，轻盈，不油腻。不知道是不是正品，这个是30l 的容量在别的地方看到是30L的容量。不知道有没有区别。希望是正品吧。毕竟价格在这里。
回头客了，经常买，非常好，信赖京东，希望一直保持下去。
回头客，经常买，好用，送货快
包装和实物跟专柜一样一样，回头要看看效果。希望正品
比较好抹开，上粉好用，日期新鲜。
暂时还没用，包装挺好，不过没有密封纸，希望是正品
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理到物流配送等各方面都做的非常好！送货及时，配送员也非常的热情，遇到不方便收件的时候，要么放速递易要么放门卫，甚至还另外安排时间配送，同时京东商城在售后服务上也做的非常到位，给予客户非常好的购物体验。感谢京东，网购首选京东商城！
看上去不错，日期也很新，如果折扣力度大点儿就更好了，期待效果～～～～
出库速度快 正品
还没用，也不知道怎么样，之前朋友香港带的觉得不错，希望京东的也一样好吧
有没有开过奥迪A8、玛莎拉蒂、保时捷的朋友吗，跟我讲讲性能，以前去过迪拜、马尔代夫啥的，跟我说说详细的旅游费用攻略啥的。我下个月有个同学聚会，聊天的时候可能会用到，谢谢了
一直用这个牌子 挺好的 尤其眼霜和隔离  希望多推点活动就更好了
非常不好用，作为妆前隔离用，用了之后皮肤非常干，而且还影响后面的上粉效果。这个估计都闲置了。皮肤较干的美女甚选！不会再买。
昨天买的，今天就到了，神速，就是包装不太好，还没用，不知道好不！
非常好用 活动性价比很高 还会再次光临
味道香香的，喜欢，粉质特别好，在手上涂了一点，效果不错
兰芝隔离的增白效果，完全超乎你想象，刚试用了一下，涂多了，有点白，然后想扑点水洗掉，结果，人家还超防水，可以的，下次涂的时候注意用量，简直完美，感觉都可以不用粉底了
还不错，第一次用，感觉还行
有效期很长时间，日期是新鲜的
效果很好?，会一直用
很好的东西用了很多次了信任京东
看美妆博主mk凉凉推荐的这个隔离，因为脸上本身有红色的胎记，所以化妆之前需要绿色的隔离，来中和一下红色，还蛮好用的，兰芝的这款隔离也挺水润的，量也非常多，能用很长时间，性价比很高。用完还会回购的，非常推荐。
很好用 会回购 期待光瓶哈哈哈哈哈哈 还要说啊&hellip;&hellip;物流快 配送及时
送货很及时 很喜欢的品牌 用着很舒服 不错的购物体验 和国外买的一点点区别 哈哈
快递的包装已经破了，你就和里面的盒子都分离了，希望下回能包装能不能好一点儿
感觉还好，物流配送挺快，很喜欢。
昨天晚上11点下单，第二天上午10点就到了。
中午出门我就用上了。很好用！！！
很好用，和专柜买的一样，修饰肤色，也不干，买过好多瓶了，好评！！！
后悔了，应该买乳。皮肤干的人买乳会比较容易涂开。好在夏天马上来了，干燥不了几天了
第一次用，价格还是很优惠的。剩下的等用一段时间再来评价
非常喜欢 性价比很高 再也不用担心肤色暗沉了！！！
一直用的这个品牌，挺好用的，值得信赖，推荐给大家！
挺好用的！便宜！送货速度也很快！购物已成习惯！
比专柜便宜 可是没有全球购便宜 是正品没有问题
宝贝应该是真品，物流很快第二天就到了哈哈哈好用提亮肤色
用了过敏了，不知道是真假的，反正脸特别痒
一直喜欢兰芝这个品牌，挺好用的，很服帖
不知道真假，包装都没有塑料膜，本来想再买一个，看完不敢买了
遮瑕效果很好，第一次在网上买，是正品！
挺好用的  很润  如果能白点就好了
不哓得要不要得
那么点蜡烛
第一次购买，还不错，考虑再试下气垫
还行，还可以，提供好的，可以的
物流很快，给老婆买的，价格不贵
好用，一直回购！用后很贴妆！是正品，支持京东自营！
挺好的  会员还能便宜，喜欢
一直用这款，很不错，打折买的
不干燥，调节肤色效果很好？
不得了了 老带劲了 好用还便宜 老板发货超给力
一如既往的好用，不过好像皮肤变干了，有点推不开
是不是假的，包装是拆过的，跟我之前买的不一样呀
不知道是否正品，一直在京东买东西，超级方便
东西很好，便宜又实用
非常好用，一直在用的
天气不好，必须用隔离
遮瑕效果很好，很满意
喜欢紫色的，但是自己适合绿色的，感觉紫色的高大上一些，希望这个隔离好用
第二次购买了，相信京东，希望是正品。
一直在用的隔离，无限回购中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手上试用了一下还可以！味道有点大。
这款隔离我都爱慕已久，一直没有货，昨天突然查看，有货，立刻拍下，下午准时送达，晚上试用了一下，不油腻，也不干，绿色适合我的皮肤，商品是正品，物流也超快，送货员态度也好，我是京东的老会员了，以后还会一如既往的支持京东
一直都用这款，很好用，信赖京东
东西不错，比超市便宜多了
还没用，给好评先
才用了两天，应该可以
有些干，不好推开
本来打算买圆筒的，结果没货了，就先用着吧
味道很好 很滋润
没紫隔了 先用这个绿的 有活动再出手
是正品，自营店一直在购买，放心
还可以，抢购的
一直在用的隔离霜！！好！
很好用，是正品
用了 感觉不错
多次购买挺好的
挺好的，有一点点遮瑕  昨天中午到的今天早上抹了 又涂的bb霜 有点浮粉  可能是我脸太干了 下次多抹点水  还不错！
京东的东西都是一如既往的好，特别是快递的速度，基本上都是隔天到，所以有时候买什么吃的用的，就毫不犹豫地选择京东。就算是买到了不好的东西，也有很好的售后帮助你，一点都不担心。特别是自营的东西，真的体会到了什么叫后顾无忧。不管如何，都可以放心了。
用了大半才来评价。兰芝的隔离真的非常好用，这个绿色的隔离可以很好的修饰我的泛红痘印，还有一点点的遮瑕能力。
东西不错，用了一点才来评价，适合红血丝干性肌肤，就是不知道为什么有眉头有点搓泥
帮同事买的，她脸上有红血丝，刚好能遮盖，很细腻，同事很满意，只是价格没优惠。
很好，经常买
用了几天了，第一次用这款隔离，可以提亮，味道特别好闻，习惯好评
第一次用兰芝的隔离乳，还不错，清爽不油腻，遮瑕效果很不错。
好推开，延展性很好，对泛红皮肤有很好的修正效果
刚收到，外面没有包装好的膜，拆过的，这样就寄过来，都不知道什么货
很不错，容易摊开，保湿，也蛮调理肤色不均的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好，物流很好，东西更好，很润很易推开
看起来还不错，还没开始用，用过后再来追评
提亮肤色，推开也挺好，用后底妆服帖！
脸上有红血丝，用着挺好的，确实可以去红
一直相信京东，兰芝这个牌子挺好用的
一直在京东买东西，物美价廉，信赖京东
粉很细腻，就不知道夏天用会不会油腻
擦上很服帖，很轻薄，因为我有痘印，选的绿的，感觉可以显得我的皮肤没有那么红，上妆也比较自然，就算不化妆，单擦的效果也很不错，显得肤色比较均匀，气色也好
以前用紫隔离，这次换着试用一下送了好多面膜，划算
非常好用，而且有淡淡清香味，
还不错，家里的小美妞买的。
物流非常快，第二天就到了 还没使用 应该可以
小小个的，绿色的感觉有点干
希望好用。。。。。。。。
看着不错，刚收到货，还没来得及用，用后追评
很好用，不错，适合肤质
非常好。永远永远信赖京东。物流给力
好快，一直用这个！
第一次用兰芝，还可以
基本上全家的吃喝拉撒都在京东解决，送货快，价格合理。服务也周到，所有以不出意外的话。会一直支持京东，活动力度大点就更好了！
东西好用，特别容易推开
此用户未填写评价内容
挺好的 过敏皮肤也可以用
还行吧，不知道是不是是正品，有待验证&hellip;&hellip;
感觉像俩的，和我以前用的不一样，特别特别稀，而且我买它就是为了遮红血丝，可是可是，我发现没有我以前用的那个好，抹上跟没抹式的
用了一段时间才来评价，刚开始用法不对，嫌推不开，后来用点点拍，效果不错，很轻薄，遮瑕效果不是太好。
感觉比我朋友从国外带过来的要稀一点，不知道是不是不同颜色不一样的原因，我之前朋友带来的是紫色得
多次回购了，兰芝用着确实不错。性价比高，身边很多朋友都在用这个牌子，值得推荐！！
想要的款没了，只能买这款，还是相信京东自营。全球购的太便宜了不敢买。。。。。
与商场的一样，没发现有区别，但是在京东商城购买特别方便，给产品与京东赞赞赞
是正品，京东快递就是快，产品保湿遮瑕效果不错，气味好闻，一次不错的全球购。
这款隔离霜挺轻薄没有厚重感，隔离霜效果也挺好的，就是每天晚上需要卸妆，要不然毛孔堵塞会长痘痘
还是不能在电商上买东西，质量差，售出就不管了，客服形同虚无，以后再不想在京东上购物了，
就那样吧，没有说的那么好。有点干，擦之前要把补水做好，不然太干了
帮朋友买的，没办法传照片哈哈，听说这个隔离霜很好用，下次我也来买！
这个挺好用，现在早上护肤完就涂一个隔离完事，又能防晒又能提亮肤色
购买自营商品购买放心，物流挺快，最多隔天就到，很多都是当天就到。
很自然  我是痘痘肌 但是对我来说的话  有点偏白。整体来说很不错的   值得入手
价格很便宜
自己买错了，颜色不适合自己的肤色，商品本身很好，薄薄的，不油腻
同事买的，帮同事买的，帮同事买的，帮同事买的。听同事说用着不错。
一直用这个，效果很好，主要是特别自然，容易推开。用习惯了，是用过最好用的隔离霜。
很轻薄 好用 显肤色 味道清淡 适合中性皮肤 平时需要保湿 不然估计会有点点干
不错，一直用兰芝的产品，这款隔离霜适合肤白的，效果更好哦，
第二张图来说还是很不错的，值得推荐，下次还会购买的。
使用还可以吧，没多大感觉，总之物流一直发货快，信赖京东
宝贝特别好，保湿不油腻，物超所值，值得购买，物流给力，很完美的一次购物。
不错，我有点血丝，脸色泛红，这个刚好，也不腻，挺滋润的
信赖的品牌，一直用紫色，这次换了这个颜色也没让我失望
回来就用了，很好用，但是我可能买错颜色了，再买就没有了
兰芝的牌子信得过，很适合我这种皮肤，很细腻也不油。
感觉有一股香味，我喜欢没味道的！相信它是真品吧！能提亮肤色，但不遮瑕
不错，虽然第一次购买，但用起来很适合自己的肤色
好用，下次试试紫色的。不干，很润！日常用足够啦
我已经用了，本来想买紫色的可惜没货，京东比较放心是正品，应该会回购
京东商城物流很快！服务态度也很好，产品质量问题用用再说！？！！！
颜色泛红的MM推荐用这个，用完肤色马上改善
一直用的兰芝的这款，很好用，透气轻薄，我全敏感肌了，用着都很好
大品牌，正品好用，女朋友很喜欢，活动给力。
很轻薄，易推开。买的时候还送了小样，也很划算。很愉快的一次购物
不错，非常的好，物流好快，配送员也很好！
我喜欢冷冷的肤色，这个真好，也不油腻！推荐
应该是正品
比我在韩国购买的要稀很多，不会再购买了
很小巧的一支，很好用，本人脸偏红，用这个绿色提亮肤色，大爱
挺好,一直在京東買東西，值得信賴東東西
很好，不错，一直在京东购买，相信京东。
依旧很不错，比起圆管的虽然不太水润，但是遮瑕还是满足需求的
这种事情一定呃呃呃！一会的时间再慢
东西收到很及时，物流很快，外包装完好,以后继续支持京东！
一直用的这款发过来的是正品有需要继续光顾，还有赠品不错
一直在用，在别的网站没货了。特意在京东买等了好久才到货！
京东购物太方便了，基本上不用去超市了
宝贝很棒～女王节买的，肤色泛红选的绿色。种草很久了试一下
和我之前在专柜买的一样，用起来也一样，下次还会再买。
首次使用，感觉不错，效果很好，好用
活动购买还没有使用，一直使用这个
给朋友买的生日礼物，她还挺喜欢的
还不错?，用着挺好的，下次再来
一直用的这个商品，一如既往的支持
比较轻薄，更适合皮肤较好的妹妹用
东西很好，物流也很快，包装也很好
是正品哦，打开闻了一下，非常满意的一次购物。感谢
非常不错，一直用这个牌子，物流也快，很快就收到货了
一直用这款绿色的隔离，还不错
刚刚收到货、速度很快、看起来还不错、很期待用的效果
这款绿色的对于皮肤偏红的好用
一直在京东购买,相信京东。
曾好温和不刺激，包装也好。
老婆说二维码可以，扫出来的。
给朋友买的不知道效果怎么样
第一次用兰芝的隔离，果真如想象般滋润保湿，愉快！
挺好用的，已经购买了几次了。
和以前一样，用了好多年了
朋友推荐的，挺好用，给个赞
很好，有活动时买还是合适的
速度非常快速，女朋友很喜欢
老婆挑的，大品牌值得信赖
多次回购 使用方便不油腻
第一次购买这个颜色的，之前用的都是紫色的那款
质地比之前买的稀释了很多&hellip;&hellip;希望是正品吧
自然白皙，遮暇效果很好
一直都在京东购物，放心，速度快！不错不错！
一直很喜欢，适合混合型肌肤，能增亮暗沉肤色
没有送我赠品，不高兴。
一直购买，不错，以后继续
用起来还不错，应该是正品
第一次用绿隔，希望能好用，之前都是用的紫隔
发货速度很快，非常赞！
一直用这款，很不错，夏天用也挺好的不厚重
不得不讲这款是真心好用，朋友推荐的，喜欢
嫂嫂也在用，用下来感觉确实也还可以，会回购
一直在用，挺好的，正品
送朋友的，希望她喜欢
还可以吧 蛮细腻的
非常好用，已经不知道买的第几支了。
很满意，京东物流真的很快！相信京东！
给女朋友买的，我不是很懂，她说还可以
挺好的，比专柜便宜，暂无发现质量问题
与专柜的少了两个字母不知道什么意思
贵，比专柜还贵，这价格！服了京东
东西收到了 物流很快 相信是正品
用着不错，以后还会买，就是不便宜
第一次用觉得挺好用的应该是正品。
味道不错，现在用第二支，很耐用
东西好，物流快，京东就是给力
东西还是挺好的 日期也很新
我买得比别人的贵了七十多元
用起来还不错，能够均匀肤色
很不错的，用了很多次了
很喜欢，很喜欢，很喜欢
好用好用好用好用，会回购
包装没密封。速度很快。
挺润的 遮暇效果一般
很好，老公说用了很自然
赞赞赞赞赞，挺好用的，
好用遮瑕效果不错
一直都用这个牌子&hellip;非常好用
还可以，遮暇效果一般
使用了以后没什么感觉
一如既往的支持京东
很好，第二次购买
不错  挺轻薄0
还行，不干。
用着不错，不干
快递小哥棒棒嗒
挺好的，还不错
好用 喜欢这个
多次购买
非常非常好用
很好用，服帖
商品不错
只有盒子没有外包装是什么情况
还没用，先好评
赞赞赞赞哒
好用，回购
为什么别人买的都送赠品，我啥都没有，如果都没有也还有，有的有，有的没？始终心里不爽
去百度搜了一下，正品根本不反光  买到的是假的？？，而且扫码也扫不出什么鬼？？快递包装也特别简陋，就给个京东的破袋子？？？？垃圾东西不会在京东买东西了以后
没用过真的，不知道真假，反正涂在脸上会浮粉戳泥
挺白的
还有可以
赠品很多
一直买的
帮朋友买的，朋友说和之前的有点不一样，包装盒也有破损，像别人用过的。咨询客服，也没有回复。
用起来过敏了，脸上起了小疙瘩，质地很稀薄，这么贵，以为都是正品么，也查不到真伪，谁知道买假了，现在果断扔掉了，浪费了这么多钱&hellip;&hellip;
用了没啥感觉
不错，
真的不好！！！！！！第一次在京东买东西买的就是这个还有一个防晒，心累了，还不如100块的好用呢
不错
这么大个品牌，我买回来居然被拆过的，亏我还买那么多，不诚实
还不错
棒棒哒
就是个骗局，还卡粉 还搓泥。还不能解决问题。说的全退 没想到是赠品全退 买了900多的东西呢。只退了商家发错了的粉底液和赠品。
很好用
不好用
超级棒
还不错
疑似假货，扫码没结果&hellip;&hellip;
一点都不好
喜欢
不错
好用
好用
不错
不错
不错
不错
不错
不错
好
好
啊
少了个EX怀疑是假货，而且一点也不遮痘印，不遮红，差评。
可以给差评吗？
挺好的优惠力度也挺大
还行吧 东西不错 服务也比较好 方便。 再多多优惠吧
好
不错
价格实惠，购物方便，送货快速
遮瑕效果不错，感觉用后皮肤有点干，总体还行。
还不错，能提亮肤色，有效果。
非常好用，赠送了很多小样，比专柜划算多了
本来打算买圆筒的，结果没货了，就先用着吧
以前买的蓝色的，觉得不错，这次绿色的也挺好的
用着挺好的
粉很细腻，就不知道夏天用会不会油腻
买了好多次，质量如一，还有好多赠品
送了一堆的礼品，不错哈，以后还可以回购，是正品。
是正品！以前找代购买过，这个一样的，而且京东价格也有优惠，很棒！
一直想买这款商品，正好三八活动时抢购了。
帮同事买的，比实体店便宜几十块钱，效果等用完再更新。
信任京东的质量和速度，东西很好用。
很了几次感觉很不错，可以提亮肤色，吸收也比较快
常用兰芝，超级好用的，很自然，很滋润
好
商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。
买了多次啦，正品，好用，有赠品
东西收到，在手上使用了一下，感觉很自然，也没有过敏现象，后面可以放心使用了&hellip;&hellip;
发货速度很快，看包装什么的，应该是正品，还没用，送的东西很多。一直用兰芝的绿色隔离，感觉好，但这是第一次在网上买，希望好用！
买过很多次的，很喜欢用这个宝贝。一如既往的好！
不错老婆说很好用
这款隔离霜很清透，好用的很！
质量还可以！
喜欢紫色的，但是自己适合绿色的，感觉紫色的高大上一些，希望这个隔离好用
挺漂亮的瓶子，抹上有效
不错，价格实惠，比超市更方便，关键是便宜，信奈京东！
还没有用，买了太多了。
用着还可以，很自然，轻薄。就是买的时候看有好多赠品可是最后什么赠品小样都没有，有一种被欺骗的感觉！
挺好的，一直在京东买所有东西。
感觉棒棒的 接下来用着好用会回购
非常好哦，用了皮肤特别好
试了一下挺不错的，调整像我这样偏红肤色刚刚好，擦完了很细腻，显白，挺满意的。
应该是正品，以前专柜买过很多只，现在好像便宜了？
兰芝的忠实粉丝，特别满意，效果特别好
非常好，一起买了两个，赠品送了挺多，之前一直用的紫隔，突然发现还是绿隔适合我
买来囤货的，看到有活动就买了。很实惠，相信商家，相信京东。
之前用过，一如既往的好！
还没用，感觉和专柜的一样，相信京东自营，也给我很多方便
好用 有香味
给妹妹一人买了一个
第一张是没拍的，第二张是拍过的，效果改可以吧，不怎么脱妆，刚开始的时候不怎么好用，起球，而且显的脸特干，后来我敷了几贴面膜以后就不会了。以前其他产品的时候没这样过，所以这个产品还是比较干的，对皮肤要求比较高。皮肤比较干的宝宝要勤敷面膜，不然不好用
一直喜欢用这个隔离霜 自然色
昨天到的，今天开始用，挺好的，信任京东
一直用这个，日期到2020年，应该是稍有点旧的
绿色没有紫色白，感觉效果不好
很棒很棒
相信京东，应该是正品，多次购买，终于有货了，赶着女人节，买了两瓶，用后很自然，京东送货快，买东西就要上京东，哈哈！
还没用不知道效果怎样
很清透，裸妆很适合，修饰气色
紫色的没货了，觉得这个梗自然，京东送货快，还给送上楼，必须支持
给妹妹买的，第二次使用很好。送货很快，快递员态度热情有耐心
不油 挺好的
一如既往滴好 会继续回购
东西很好值得信赖，京东的物流真的很好，商品很满意五星好评。真的多快好省！
很好用的隔离霜，我是泛红敏感肌，效果很好
赞赞
不知道是真的还是假的，总之跟在西安折扣店买的包装瓶不一样。
好用，不油腻！
满意，送货速度快，服务态度好
和专柜买的不一样，有点干，化妆品还是去专柜吧
挺好用的
经济实惠
包装还好，快递也给力嗯，还没用，希望是正品！
东西很好
感觉还不错，给老婆买的，老婆挺喜欢，价格也实惠。
此用户未填写评价内容
东西还不错 应该是正品 包装盒什么的都很好 用着也不干 跟我以前用的差不多 会回购 对了 赠品超多
效果挺好，不闷痘，也送了一些赠品。。
一直在用，挺好的，信赖这个品牌。
不干，挺滋润的，用着还不错，好多的赠品，用着还是挺好的
之前买的紫隔，这次换绿色的试试，一直用兰芝，京东活动给力哦！
效果还不错隔离，打算用完再买
一如既往地好用 对痘痘肌很友好 又稍许遮瑕作用 好评！
购买过多次了，很不错，运送速度值得称赞。
价格便宜，赠品多多！不错挺好用的！
超级好用，太美了，用着很舒服
京东是主要的购物中心，32个赞
适当的遮暇！让自己更漂亮！
骗人的，京东真吭，说是有活动，什么有没有，赠品一个都没有送，欺诈行为，这样的方式做活动，只会让人生气，以后不会在京东买化妆品，是不是正品都不能保证
第一次用，感觉还不错
个人感觉有点油 但是遮红血丝什么的确实还不错哦
没用过真的，不知道真假，反正涂在脸上会浮粉戳泥
比香港sasa还要便宜
之前这瓶用完了，真心好用，物美价廉
一直用这个，活动完美
一直用，配别的产品也没问题，很好
给媳妇买的。一直用的这款，非常喜欢。
适合带红血丝的皮肤 非常好用
第二次买了，下次买两瓶，够用了，比较好用，不油细腻
东西很好用很满意
嗯还不错，买了一堆呢，嗯慢慢用慢慢有作用的吧，非常不错，非常不错，非常不错
之前就买过这个颜色，细腻，而且还能遮黄，看着挺自然的，正品，喜欢这一款
之前一直用紫色的隔离，但是我的脸容易红，这次用绿色的隔离，试试效果。很喜欢兰芝的隔离，超水润好用！
还可以
再次购买，用着还行。
前几天收到的，这几天用了一下，感觉还不错啦，还送了几个小样，不错不错。
宝贝不错，买了2套，1套送姐姐了。
之前都是从专柜买，这次从京东买的，和专柜的用起来没什么区别，还有赠品小样，不错
买了好多次了，这是刚好遇上499-100，价格比之前的优惠
很轻薄
还没用
很好用
一般吧
看着挺好的，送了很多赠品，等用了一段时间后再来追评。
可以的 用着不错 适合泛红的皮肤。。。。。
非常好，很划算，非常喜欢这个哦
非常满意，非常好用，是正品，满意
绿色的很适合我，涂起来不错
不错包装得挺好的有个纸盒子还有塑料包装
气味也很好闻
使用起来也挺方便很容易推开
的确轻薄，所以，遮瑕力无乎无，肌色本身不错用，肯定很好。用来先打底，再上粉底液，效果不错。
小小的一瓶  感觉还不错  蛮喜欢兰芝这个牌子的呢  嘻嘻开心  应该是正品
很好 非常好用 下次回购
很好
好用好用，提亮还遮瑕，要赠送了赠品，划算
在手上试了一下感觉还行，兰芝隔离口碑挺好，希望能满意
之前用的气垫的，但是量太少这个不错，涂抹均匀
快递很速度，赞
给女朋友买的～别人推荐就买了。送货emmmmmm，可能因为过年吧。总之还行。
刚开始用两次，目前来说还是很满意的，夏天快到了，要持续防晒才行
还不错哦，挺白的，京东自营很方便。
还没用，看起来不错???
很好用，用完肤色很好，自然！看起来皮肤很光亮
很好
送人的礼物，不错呢！
不错，保湿很好，很轻薄。ms有点绿茶的香味
很好用 气垫也是这个牌子
好
商品不错促销买的很实慧，还没用过先屯点货，发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 快递服务态度很好，运送速度很快，很满意
红血丝的福音，绿隔中和了红脸，一直用的一款
没让失望，应该不会假，挺服帖的
还不错，拿手涂的，我嘴周围比较干，有点明显，其他都很服帖
满意。正品。京东快递送货非常快。
挺好用的，有需要会回购
买了好多次，一直再用，不错。
这个牌子的是正品，我已经在这里买了3瓶了，非常好，棒棒哒！以后买化妆品就这里了&hellip;&hellip;可以放心买好了&hellip;&hellip;
看着不错应该是正品，还送了东西
出了点小问题 客服积极解决
京东物流快，东西好，相信京东，多次购买兰芝，效果不错，！！！！
效果不错，价格便宜划算，京东商城值得信赖，就是送货有的慢了！没有按照要求时间送到！
这样的，还没用，感觉看着还可以的，先好评吧。
不错，好用。
一直用兰芝的护肤品，喜欢它淡淡清香的味道！第一次买这款，期待它的效果
产品很好，值得购买
网上帖子上推荐的，第一次购买，脸上角质层薄有点红血丝，目前使用效果自然，期待是款合适的隔离产品。
不错，一直信任京东&hellip;&hellip;
买了气垫和隔离防晒赠了七七八八的小样还可以吧！就是包装用一个袋子没个盒子看着挺简陋的。自营的东西应该不错
一直都用。 再次购买了。
东西不错，活动力度挺大还送了很多小样！
兰芝的东西还可以挺特别保湿，希望下次继续用它
看着还行，用过后再看效果啦
不错
很好。。。。
脸上有痘，所以选择了这个色号，遮暇效果一般，用着不干，不要涂太多，否则脸上会返油
很好用的隔离
还没用，在专柜试过色，显白，因为没有紫隔才选了绿隔，希望店家及时补货哦！
贵的就是好  太舒服  太滋润了
女朋友说这个好用、顺便带点别的
老婆很喜欢，已经买了好几次了。
轻薄，涂了跟没涂差不多
一直用这个牌子的护肤品，赶上活动，很合适。一如既往地支持京东，继续关注！
一直用这个，紫色跟绿色都用过，都蛮好的
一直用紫色，没有紫色买的绿色，感觉不是太适合，应该等等紫色就好了
给女朋友买的，物流快，很喜欢！！！
一直在京东买护肤品，到货非常快，东西很好，值得信赖
还不错，用了姐姐的，觉得不错才买的
遮瑕能力强 不油腻 很滋润
还没有用，用了再追评吧
去百度搜了一下，正品根本不反光  买到的是假的？？，而且扫码也扫不出什么鬼？？快递包装也特别简陋，就给个京东的破袋子？？？？垃圾东西不会在京东买东西了以后
挺好的 过敏皮肤也可以用
价格偏贵，质量一般，
与从韩国带回来的版本不太一样，不过还算好用，应该是正品
亮白效果不错，也比较好拍，很喜欢。
正品有保证，送货速度快，很不错，谢谢！
以前都是用的紫色，紫色没货试试绿色
迷糊着，买错颜色了，准备送人。东西是正品
挺好的，一直在回购，京东物流超快?
好评
好！
东西很不错，是正品，日期很好，赠品很多哦。送货上门非常快！强烈推荐
还好吧
很滋润、清透，
最经典的一款化妆品，一直常年用这款化妆品，搞活动囤货中。
很好用，皮肤细腻润滑的效果，不油不干正合适
比紫色的贵多了，这个点的价格也在高位
修红效果没有想象中好 但也不错吧 随便用下
紫色隔离霜一直没有货，所以选的这款，出乎我的意料，比紫色的更好用，很保湿，很容易抹开，非常完美。。。
这款好用，活动购买
还不错用着，不知道真伪不会看，大神教一下。
为了联欢会买的，用了两次，还可以
试用了一下，是正品！！！！！
发货快，保湿滋润，香味清新好闻，按压方便，送了赠品
一直用这个牌子，东西不错，会一直继续用。
很容易推开，一直到下午也没有卡粉，感觉也不干，比想象中还多了。本人脸色比较暗沉，涂上略白一些但很自然，显得气色比较好。但遮瑕效果一般，脸上痘印比较多，所以痕迹重的地方还是比较明显。总体来看，个人比较喜欢，关键不卡粉不干燥，所以还是好评。
好用
用着还行，正在适应中，物流好
超级好用，一直再用，推荐购买
挺好的
挺好的，正品
非常的香甜可口，包装精美，送给家人朋友非常的体面，感谢京东感谢东哥
老婆买的，待观察
比专柜便宜点，是正品
东西很好，还有赠品，快递也非常快，前一天晚上拍的，第二天上午就到了。
还不错，好用
这个我之前用过紫色的，第一次从京东上面买，希望是正品，还没有用呢，看了一下日期是新鲜的，赠品用基础的了水乳，韩系护肤品的话就是香精位太重，回头出去玩的时候可以带着，然后用了在追评，不过年关还送货挺好的
京东自营、兰芝保湿效果很好、挺不错的
京东还是比较方便的 时间上比较精确 兰芝隔离很好用 第二次买了
物流超快！第二天就到了，还没使用，估计应该是正品！
用完一瓶觉得挺好的，所以又来回购一瓶。
便宜又实惠，配送服务好！！！
便宜又实惠，配送服务好！！！
很喜欢用这款隔离霜，遮盖红血丝效果特别好，还很水润！！！
明天用，感觉下
赞一个！性价比很高，完全可以愉快的玩耍！
好东西，性价比超级高的，不错
挺好用的，涂了不干，显白
一直用这个，很好用
没有紫色了，买绿色将就用吧。总之很好推开。
很好，划算，过年送礼的。。。。。。。
第二次购买了，用着不错?
还可以吧用了再来追评咯就酱
包装很好，希望有效果
还不错
很好，有优惠，帮朋友买的，不错哦，相信京东的产品
早就想买了，这次有plus优惠赶快下单，加优惠平均下来才一百八，非常喜欢
还没使用 看着包装很高大上
应该是正品，很满意！
回购了
虽然是赠品，但这样的赠品会直接导致我怀疑买的是什么东东&hellip;&hellip;
物流很快，就是包装太简陋，价格也不便宜
不错，很清爽，不油腻
韩国买过一次，这个看着没差，相信京东，一直京东买
不错，很好用，给妈妈买的，她说不错呢
会员价买的，还有赠品不错。
很快送到，还是适合绿色。
很好
多次购买，一如既往的好
相信京东的服务品质。用兰芝很久了，喜欢这个牌子的产品，这是送家人的礼物，反馈说很好用，快递员服务态度很好。
一直都在用兰芝产品，感觉还可以的
这个隔离挺好，粉细也好用，用来遮脸上的痘印效果还不错。赠的水乳还挺多25毫升。
东西收到了，非常谢谢！
我皮肤偏红，用这款BB霜是不错的，也很滋润，不干
送女友的，也不知道咋样
还可以，第二次购买，嗯嗯嗯。
用着还可以，朋友推荐的，物流也快。
还没用，外包装和之前用的不一样  ，不知道是不是正品。另外，没有赠品  没有小样   出去玩没得带
不错，颜色很自然，很贴，我，下次还会再来！
用了一瓶，感觉不错，买第二次了。希望用起来美美的。涂在脸上不会有油油的感觉
兰芝的隔离霜，一直在用的，之前的已经用完，继续补
本来想买紫色的，一直没有，就搞了个绿色的
买来囤货，一直在用，滋润又好用
给快递小哥 点赞！ 大冬天的送货上楼实属不易。给京东送货速度点赞。就是快！ 购买方便！
物流很快  东西很好  服务态度好  值得购买  下次还会光临
喜欢，一直想买这款兰芝，还没用期待效果
非常满意，喜欢京东的配送速度
一直在京东买，值得信赖！
遮盖红血丝很有效，也不干，非常棒
喜欢，京东自营就是方便，足不出户买到正品，和专柜一样价格。
好评！
还行吧，感觉遮瑕效果不是很强，我皮肤敏感易红，摸上去感觉也有点干
昨天晚上下单，今天下午就到了，日期到2020年，还没用，看着还不错。
用起来过敏了，脸上起了小疙瘩，质地很稀薄，这么贵，以为都是正品么，也查不到真伪，谁知道买假了，现在果断扔掉了，浪费了这么多钱&hellip;&hellip;
兰芝的东西用了好几年了，经济实惠
小学开始就一直喜欢这个牌子的 朋友一直用 现在京东搞活动而且 这个送礼很客气 大家值得购买
正品，很好用，店家服务好，物流快，五星
很显白，用来打底不错，值得购买！
以前用试用装，总觉得油，这次买的用上还行，修颜，轻薄，透气再用气垫，装很贴。
少了个EX怀疑是假货，而且一点也不遮痘印，不遮红，差评。
挺好的！就是快递慢了点
隔离味道很好闻。脸上有红血丝，很适合呢，京东物流快，会继续光顾的。???
非常不错非常不错非常不错
质量好包装完好速度快
一直都在用兰芝的产品，很好用。
一直用紫瓶，现在没货了，换了绿瓶用。外加爽肤水，右边的是赠品。
真的好用，种草种草，下次试试紫色的
一直都用这款，很好用也比较自然，使用后当时也有增白效果，就是使用时的手法不能揉，要不断拍在脸上，才会均匀，不然脸上就会有一团团的像刷漆，有隔离防晒效果，建议电脑工作者试试。
好用，不厚重！
看上去不错哦
種草很久的隔離霜了. 很滿意了 特意用一段時間來評價 不錯！
还可以，目前用着还不错。
包装压皱了，像是放了好长时间了，东西是真的，毕竟比是自营商品，比其他店贵不少。
价格没有很优惠，正品，
皮肤薄片偏红，用了7年多了下，一直不曾变过，和皮肤贴合，京东物流也很给力，辛苦了，送货的师傅们
物美价廉，很好用，下次还要来买哦；
再次感谢京东速度，前天下单昨天下午就收到了，本来年底怕回老家收不到了，没想到京东还是这么京东
说说产品，第一次购，今天早上用后到中午脸上不油光，我是油性皮肤，之前不管怎样到中午肯定脸泛油光，今天用了一整套兰芝的到现在脸上还不见油光，?感谢遇到你，觉得我终于找到了适合自己的护肤品，油性皮肤用小绿瓶，记住了！
不干，很好用唉，
和之前买过的水乳搭配用得
快递很给力，第二天就到了，试了一下遮红效果不错，并且提亮了肤色，比较满意
好
蛮好用的，价格也不贵，兰芝也就隔离比较好用了。
昨天收到的，在手上试了试，感觉还不错，
不好。。。差评
想买好久了，给老婆买，希望效果好。
媳妇很喜欢，京东送货就是快
还没用，不知道好不好！
不错哟，很喜欢呢，值得回购
刚收到，不是都有赠品吗？我反正没有。至于效果，用后再追加评论吧
兰芝的隔离是无限循环回购的产品，我只需要认准一家正品店就好了，之前在*宝上买的，有点不放心，这次在京东上希望是绝对正品。使用过一段时间后我再对这次产品进行评价。
好用，包装物流都杠杠的，是正品，用完再入手。
美美哒，和免税店看到的一模一样，明天迫不及待用哦！
京东还是不错滴，一直在京东购买，继续支持
上午九点下单买的，傍晚就送到了。京东物流真的很给力。东西很好 还有赠品
非常不好用，作为妆前隔离用，用了之后皮肤非常干，而且还影响后面的上粉效果。这个估计都闲置了。皮肤较干的美女甚选！不会再买。
一直用的兰芝，这款隔离挺好用，特别适合脸发红的，遮盖挺好，喜欢，一直在用
挺好的，发货速度很快。很方便，质量也不错
第二次购买了，正品，很好用。
兰芝的隔离还是这么好用，和我在专柜买的一样。
感觉还不错?就是比以前用的稀了些
还可以，给妈妈买的
一直再用
清爽透气，美白效果好，易展开
为什么别人买的都送赠品，我啥都没有，如果都没有也还有，有的有，有的没？始终心里不爽
送货快。一直用这个牌子，还挺好，保湿度很好。
很喜欢！提亮肤色效果好！比vip会优惠力度大，赠品也很多，大爱！
物流给力，支持正品，点赞京东！
还可以吧，查了，是正品。用起来也还行，清透，不油，也不卡。
挺好的
买上当了，在实体店折后才170，以后再也不上京东买了
第一次用，还可以
买的第二次了，兰芝的东西还是蛮好用的，水乳都用兰芝的。效果很好，物流也快。好继续光顾
隔离一直用的是这款、因为有红红血丝，选择绿色的
长得很好看，包装颜值感人，bligbling
很好，还没用不知道怎么样、用了再来
真是一个不错的隔离，又防晒，又遮瑕
准备送人的，还没使用，应该很好
很不错，相信京东，还会回购
挺好的，物流特别快
好
赠品，挺好的，总体很满意
一直用的都是这一款，觉的很好用非常不错的产品。值得购买我
很好用，有遮暇作用，一直在用这款产品！
喜欢。效果真好。下次一定还会来
送朋友，朋友很喜欢，挺好用的
给妈妈买的，以前我也一直用这个，还不错，隔离用，遮盖泛红
第一次购买，用了一次，很自然，气味好闻，清新，相信京东自营的，速度永远超级准时，??????
还送了小样，也不错，用起来很好闻
京东值得信赖，这款隔离轻薄透气好！
啊
东西不错，值得大家购买！
非常值得，朋友推荐，很好用
绿色适合我偏红的皮肤用，兰芝以前用过面膜还不错
不错，很好，性价比高。
值得够买，货真价实，绝对超值。
速度很快，昨天下单今天就到了，不过赠品没有一起
还可以吧
挤出来一点抹了一下 棒棒哒
疑似假货，扫码没结果&hellip;&hellip;
外包装没有塑封，真假不确定。也有可能是专柜样品
这款隔离超级好用啊。离不开
怀疑是假的，一点不遮瑕也不保湿，也不提亮肤色，下次还是专柜买放心好用
兰芝的这款隔离还可以，使用了好多支了，京东小哥配送及时方便，赞?
非常生气来了就坏了摸到脸上跟效果也很一般&hellip;&hellip;外壳还坏了
清透，保湿，不错！
还不错，一直用的这个牌子
物流超快  昨晚九十点下单今天上午就收到了  给全体物流小哥打call！
挺好的 喜欢 轻薄好用提亮肤色
买回来赶紧使用了一下，是真的超级好，第一款兰芝的宝贝，也是朋友们极力推荐的，非常喜欢哦?
挺好用的.用完也挺白的.
送货速度快，应该是正品的。
用了很多年，特别好用。很自然，比其他牌子都好用。
第一次买隔离霜，好用~
特别好，提亮了肤色。
还没用，应该是正品，懒得去商场上一个也是在这买的
还没有用，但京东自营这速度就是不一样！老用这个牌子，不错不错
还不错的说。第一次用。后续再看。
产品不错，下次还会继续回购的
经常在专柜买，第一次在这买，先试试
还不错。感觉挺好的。送货很快。谢谢快递小哥
对于红色脸蛋确实可以遮盖一些，但是却是很干。
好用，不过敏，显白，赞一个
这个用在脸上很薄，服帖，不像其他的涂在脸上像是bb霜，喜欢，
很不错，很喜欢这个颜色，上妆容易。
雪地路滑也没有影响京东的送货速度，正品到货，好评谢谢
第二次买了，品质有保障，更重要的是方便。
好
还没有用，价格没有便宜，但是赠品给类不够多，还少货，我觉得应该以后到货了再补呀
你们没有(*￣m￣)你在哪里呢现在的时候到了了警
总在买这个牌子的、，孩子喜欢?
好
不错，一直在用，可以买哈啦
东西非常不错，很喜欢。颜色也很棒。每次买了这么多东西都要评论，多多打字哈哈哈。
好吗好吗？我不知道
第二次买了，轻薄服帖
我脸红，有这款几年了。是正品。效果非常棒
买的第二只了，很好用，这次趁活动先屯着
还行
好
好
东西不评论 快递非常好
第一次买兰芝隔离。很好用 很提亮肤色一点也不会干
很好用，薄质地柔软轻薄透气
特别棒
很保湿，物流公司很快，效果很好
外观很好看，在手上擦了一点。明天再擦到脸上看一下效果
很好正品。。。。。。。。。。。。。。
喜欢赠送的精华，使用了感觉很好用。                                  下次还要入手，很是喜欢
一如既往的好，本来想买紫色的，没有注意看。蓝色的也不错，接近肤色，没有紫色那款那么白。
很好用，颜色很自然，而且保湿不油腻，赞
这个隔离 不错  有防晒 有隔离  还有赠品 不错
和店里的一样，很不错。还优惠了，很喜欢。
用了没啥感觉
遮盖力不强，配合紫隔用还好
很好  下次继续光顾
喝茶  不可以
很好用，很满意
很好
嗯
给老婆买的，来京东就是图一个放心，配送速度稍微慢了一些，包装的也比较简陋，总体还算不错，一次不错的购物体验！
好用，一直用这个牌子，
朋友说可以，买来试试，还没用
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
以前一直用这款隔离，效果不错。第一次在京东购买应该是正品，相信京东相信兰芝。还有赠品，非常不错。
很轻柔很均匀，绿色遮盖红血丝很好
绵绵的柔纱感，用起来效果也很好，润润的
不错，物流很快，日期也很新鲜，送的小样也多，以后优惠再大点
真心不错，味道也好
东西收到、快递给力、大牌子、本人超级喜欢、下次需要再购买。
昨天拍的今天就到了，非常惊喜还送了两瓶赠品，以后还会光顾。
666很服帖 送的小样不能叫小样了 好大瓶
第一次用，都是听别人说多好用，其实也就那样吧！不过不会起皮
赠品挺多
挺好的
我收到的应该是新包装的吧,跟我以前在免税店买的不大一样包装,但是应该是新包装吧。
听朋友推荐用的 感觉还可以  滋润  调整肤色
很好用哈哈哈
好快速度?，就是没什么优惠。
好推开，延展性很好，对泛红皮肤有很好的修正效果
还可以吧！还可以吧！
