货收到了 ，包装完好， 还没有使用，物流很快，头天下单，第二天就收到货了。
感觉还不错哦，买一瓶试试看，用起来很舒服，毕竟夏天其实已经到了，再不防晒感觉整个人要黑成球了。下次还会过来买的
第二天就到了，物流很快，只是为什么我的快递包装是这样的，吓得我以为拿错了可仔细一看是自己的名字啊
看着便宜入手一个，效果还是要等用一段时间再评价了
还没用，等过两天天气好了，先试试，搞活动买的，挺好
我现在是这个品牌的粉丝。
瓶子很可爱，还没有，希望效果不错
给妈妈用的，昨天晚上买的，今天早上就到了非常的快。她说很喜欢喷上去有点香香的再摸一下滑滑的。还有点凉凉的。。
防晒喷雾不错，很清爽不油腻，非常喜欢，快递小哥服务态度很好
刚收到～打开京东一看活动满减半价了～什么也不想说～
昨天喷了一下，试了试，出来的是水状的，本来以为是白色粘稠的，但是非常香
还没开始用呢，希望能有效果吧
还未拆开使用，备货。京东的东西应该没问题
很棒棒，真的很不错，不油腻，味道很好闻
感觉换不错，没用呢，等用了再来。
挺好的，还没用6666666
京东自营，值得拥有。好评！
刚喷上，有一股酒精味！
夏天试一试现在还没用
用了还不错。
用后追评
味道很大
成分含有变性乙醇，我敏感肌，问客服，客服也是不搭理，京东现在的客服都怎么了？做的还没有**好，醉了，自营店的客服是不是都这样，几家店都是，总之购物还是有不太满意的地方。
刚收到货，拆开试一下，感觉不咋地，就是透明的液体，跟我想象的不一样，而且喷上去还油油的，我以为有那种白色的擦上去会白一点的那种，结果不是。
罢了，没多好，感觉喷完油腻腻的，并且雾还很大
好
夏天试一试现在还没用
刚喷上，有一股酒精味！
货收到了 ，包装完好， 还没有使用，物流很快，头天下单，第二天就收到货了。
感觉还不错哦，买一瓶试试看，用起来很舒服，毕竟夏天其实已经到了，再不防晒感觉整个人要黑成球了。下次还会过来买的
