非常好用的bb爽，一直在用，快递非常给力，非常棒的一次网购
非常满意的一次购物，一直在京东商城购物，信赖京东自营！！！！
东西收到了，京东物流很快，东西还没有用，等用了再评价。
颜色正常，不是特别白，赠品（套装）很多，挺好用的。
第一次买水密码的bb霜，不知道效果如何，用后再追加
挺好的，用过一个了，京东有活动，就又买一个
刚买的，用了在追加评价
不错哟，挺好用的
东西还不错，物流速度也快，买了好多次了
一直用水密码的护肤品，补水保湿效果很好，bb霜跟肤色很贴近，买着配套用，物流也很快，当天晚上下单，第二天早起就收到了，好评
第二次购买了，以前买的的用着很好，这次三八妇女节搞活动价格挺给力的，就又买了一瓶，值得推荐。
从实体店买过这款宝贝还不错，试一下网购的，用过后追评。
第一次买，不知道效果怎么样，应该提哦，不错的，好评
京东自营质量很好，已经买了多次了，活动时价格便宜实惠物美价廉，好评！
东西收到了，看起来还不错?
这个很好用的，效果可以，一直用这个牌子
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
头一次用水密码的产品。日期新鲜，没有担心的日期陈酒。京东的快递太赞了！感谢快递小哥儿及时送达。好用的话还会回购的
个人感觉水密码不错，这款bb霜是第一次买，颜色很自然。
我经常用这个水密码的BB霜，非常好用补水效果特别好，保湿效果也不错哦！
给丈母娘买的，她说用的挺好的，所以这次还买这个！
活动的时候买的，买了一大堆，还没开始用，应该不错
还没用， 用过试用装，效果不错，用完皮肤细嫩，光滑！所以才买这个！
收到货了，这是我第一次购买，见那么多人评价说好就买了，试用了一下感觉挺好的，香香的味道，涂在脸上很自然，而且也很滋润。还不错。希望是正品。如果好用的话用完还会继续购买。物流也很快，很给力！谢谢！
很满意的一次购物，跟实体店买的一模一样，而且还便宜这么多，下次还来买！
嗯 今天用了  特别好用  不干  然后和肤色很相近  不是特别明显的
还没用，看着还不错，买了好几样，发货速度很快，这是一直喜欢京东的原因
还没拆，换了新包装，希望还是一样的效果
还没开始用，不知道适合不适合我的皮肤，看着感觉还可以。好评吧
不错打折的时候买的，挺实惠，给妈妈买的
非常好用，用起来很自然，一包装也很好。
一股淡淡的香，很好抹开，自然色也有稍微提亮肤色的效果，不错
第二次在京东上面买这个牌子的BB箱，超好用，用完了还买
还是第一次购买水密码的BB霜，还没用，期待|效果！
此用户未填写评价内容
东西不错！使用几天来评价！
买来送人的，应该不错吧，姐姐经常用，也挺实惠的
价格便宜质量保证是我必不可少的产品天天使用
非常好用，一直在用。便宜，实惠，正品。
效果很好，还有赠品，也不怎么贵
好评，还没用，都是在京东上买的
非常喜欢    味道很好.
与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态运送速度很快，度很好，很满意的一次购物。
送货速度快 bb霜整体还行
一直在使这个牌子 良心推荐
京东给力，实惠，快递员热情
第一次购买水密码的BB霜，也不知道好不好用。之前有购买过水密码护肤品。没查询。应该是正品。
这款BB还不错，很水润，上妆很自然，也不卡粉，这款不会很白，颜色自然，朋友看到，都让我发链接，很不错?
给老妈买的套装里面没有bb霜，这个比较纠结，没有办法就只能单订一个，妈妈一直在用这些还是用着不错的。
买了好多，?
买给妈妈的，一直在京东买化妆品护肤品给妈妈，经常能有活动很合算，妈妈也喜欢
刚收到货，快递速度挺快。快递员服务很周到，直接送门口了。bb霜效果挺好自然白，而且有淡淡的香味，很满意。
为了赶上活动凑单买了两支，还担心不好用呢，结果很满意。值得拥有！感谢良心???商家
用了几天再来评论，不错自然，脸一下子肤色亮了很多，自然白！赞一个
感觉还行，就是瓶子本身的后面没有印字说明，只有包装盒上有
还没使用，包装不错，物流一如既往的快
还没使用，包装不错，物流一如既往的快
送货速度快，还没用，用后在评价，感觉自然色的不白啊，变化比较小。是正品。
遮瑕效果不错，初学化妆，不太懂，以后多多练习，要是用着不过敏，以后常用
从来没有用过这种东西，今天是第一次买，用后再说吧。
好用又实惠，就是有个小问题，盖上盖子之后会往外流
到货快!快递员服务态度很好，赶在清明节放假前送到了，还没试用。
真的挺好用的，比我买的一百多得那个素颜霜好用多了，以后就买你家的了
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
早上下单，下午就到了，真快！包装很，不知效果如何，以后再说
一直用水密码，价格不高，很适合我皮肤
一直使用水密码，第一次买BB霜，一如既往的好用，继续支持
价格实惠  使用效果还是比较理想的
大品牌值得期待，十分的喜欢哈?
一直都在用这款bb霜了，服贴，水润，自然了，超级喜欢了
送货速度快，收到货还没有拆开，不知道用后效果怎么样？
不错，水密码其他产品一起搭配买的，很超值，也很好用！
还没用，快递速度很快！一套全部买齐了！真是太高兴了！
买BB霜还赠了这么多的赠品，很高兴。以后还会光临。
很好，一直用这个牌子，好用！
挺好用的，不过敏，不油腻！
涂抹看起来挺自然的，还挺香的，物流超给力啊，谢谢
还没用，看着不错呢，等用了追加，物流超快哦?
还没有用呢，第一次买这个，这个品牌值得信赖
真的很不错，皮肤细腻，自然亮白，一次非常愉悦的购物。
一直在用，非常地保湿和遮瑕
买了俩个，使用效果很不错
我是打折的时候买的，挺便宜的，用着也挺好
此用户未填写评价内容
还没用，等用了再来追，我觉得味道还不错。
此用户未填写评价内容
效果很好，与肤色相称，不知能使用多久?
此用户未填写评价内容
没用过，第一次购买
补水美白一个不差，相信自己的选择。
物流挺快，宝贝还没有，使用了在来评论
比较贴近肤色，看起来比较自然，挺好
优惠买的，便宜，第二次购买了。
一次买了三只，一直就用这个品牌。
刚收到还没使用，京东物流就是快
感觉很好，主要不卡粉，我很喜欢
保湿效果不错，浅浅的遮瑕效果&hellip;推荐。比超市商场便宜
第一次买，朋友说还可以！
很好用，己经是第二次购买了
很好用，这种用起来比较自然
感觉挺稀的 所谓的水润吧
还没有开始用，发货挺快的
自然色，是自己想要的那种
多次购买这个产品了，喜欢。
此用户未填写评价内容
一直在用，！！！！！！！
还没开始使用，希望好用
不干也不油腻。很好用
此用户未填写评价内容
挺好的，用了三瓶了
一直给妈妈购买水密码的护肤品，用着皮肤没有刺激过敏现象，这次也给婆婆买了一套用着效果也不错，一直支持京东
挺好用的。。。。
京东是我非常信赖的一个购物，软件一直都是正品，从来没有买到过假货，相信京东信赖京东支持京东。
质量很好，性价比很高，给朋友买的，她很喜欢。这个产品遮暇效果好，抹上后比较自然，而且味道不错哦，香香哒(^～^)
送人的  应该还可以吧！~~~~~
挺好的值得拥有
请问3瓶是一样的吗，180片对不对请问3瓶是一样的吗，180片对不对请问3瓶是一样的吗，180片对不对
看着是挺好的，不过我还没用，，希望能够好用吧，包装挺严密的，应该是正品，加油加油加油加油加油加油加油＾０＾~
你明说，也买过很多次了，用在脸上很白很自然，而且价格很便宜没事儿，挺便宜很多京东送货也很快非常好。
给老妈买的，她听朋友说很好用，不过里面没有怎么用的说明书。妈妈可能有点不太懂，应该不错，支持
宝贝收到了很好
东西还不错，期待越用越好?(;&acute;Д｀?)哎呀手折了
不错的产品?挺喜欢的，一直大爱水密码的牌子，哈哈喜欢耶耶耶！这次还打折挺不错的不错
不错，好快！昨天下单今天就收到了，就是不知道东西咋样？快递小哥态度很好，给五星
是我想要的，今天下单明天就到了，速度快，还省去了去超市的麻烦，以后就在京东买啦！
很自然，很喜欢
货刚到，愿好用
包装也挺好的，可能因为我是新手吧，我偏黄肤色应该选紫色的，另外我还挺喜欢她的味道
这瓶bb霜相当于是送的，买的套装，有满减活动，所以说还是划算的。用起来也不错了，
孕前一直用它，马上出月子了，买瓶备用，第一次在网上买，希望是正品，用后再来评价
老妈特别喜欢，一直在用，上妆很自然，妆容特别好看，会继续回购
晚上下的单，第二天中午流到了，这物流没说的???
朋友用我账号下的单，应该不错，据说快递也不错的，不过都是朋友说的，给好评吧
东西凑单买的，不过品质和美宝莲差一截。一分价钱一分货吧
很好用，不过要是有绿色六效合一的是最好不过了，之前有的，现在好像没有了，
京东的物流很快，下单第二天就收到了，东西很好，味道好闻，不错，下次再买。
先用了晚上补水的 再用的这个 感觉挺好的 不油腻
还不错价格实惠
很好很赞，京东服务很好很不错。
质量很好，擦过不干皮肤。遮暇还不错。赞一个。物流快超快。快递态度好。
给老妈买的，过年带回家的，她比较爱美，买来试试！
一直买这个牌子，非常好。京东购物快捷又方便，送货小哥很尽责，赞一个！
第一次买，抱着试一试的心态，结果挺不错的，这都不知道是多少次买它了。
轻薄还不错，比较自然，起到一定遮瑕效果，比较喜欢
这款BB霜，感觉特别水，比我用韩国的BB霜感觉好，脸不干，也不油腻！
上学那会就用这个，一直新来的品牌。挺好用的
老太太喜欢用这个就给老太太买了，老太说还行
遮瑕效果一点都不好 光显得白了 啥也遮不住 涂上还感觉脸上油油的
没有图。还超不过二十个字。给女朋友买的还不错
还没有用，不知道用后的效果如何，希望很好用
挺好用的，一直用这个，下次还是要买这个～
自然色用起来就是自然，，平时出门习惯化点淡妆，，用起来很方便
感觉有点腻。用过一次，油皮不要买了，不适合
到手即用了，没啥毛病啊，用完了继续买。
不是很百，都是很自然，一次买了两支，给妈妈一支，她很喜欢?
习惯了网上买东西，既方便又便宜。这次购物一如既往的满意，很好。
还可以，听说自营店都是正品，确实挺白的
??水密码水漾优白BB霜自然色60g不错
不会太白，挺好的。不过敏，下次用完还买。
有均衡和提亮肤色的效果，但别把它当粉底液用哦，遮瑕效果一般。
特别轻薄提亮肤色，温和不刺激，非常好用。
很好用，没有过敏反应！涂起来省心！
因为试用装喜欢上了这款，真的特别好用哦
遮瑕效果不错，自然美，非常完美的BB霜，以后锁定用它了
开始用着挺水润 但用着用着就感觉皮肤发干 不明白什么原因
挺好的，感觉很自然，不是很白，挺容易推开，够二十字了吗
气味挺好闻的，还没用，包装挺好的，用过之后再来评论吧
是正品哦，效果很不错，水分充足，不会干皮，值得大家购买哦
还蛮不错的，比实体店便宜，但又是正品，做活动买的很划算
3月4日显示已签收，我到现在都没有收到，送哪儿去了啊?
一如既往的好，洗面奶没有多余泡沫，洗完之后也很清爽。
东西不错，价格实惠，相信京东商城！
包装挺好的，用了一下感觉还可以。
送老婆的，一直都用这个BB霜。
一直用这个牌子的护肤产品 很好听 保湿补水效果非常好
BB霜已经收到了，用了后感觉还不错。快递小哥也很给力
BB很好用，上次买了一个丢了，这次看实惠又买了一只
昨天买的，今天到了，物流很快，东西也不错，good
还不错哦，是正品，物流很给力
非常满意的一次购物，物超所值！
用了好多年了！一如既往的好！
用过后再来评价的，效果很好，擦后肤色很自然，满意！
应该可以吧，帮别人买的，不知道
一直用这个牌子的，已经用了好几瓶了，还会继续买
质量不错，值得购买，下次再来
快递很给力，宝贝也不错，非常喜欢，值得购买。
一直买这个牌子的，东西好，价格实惠，物流很快。
经常从京东买东西习惯了，速度快，产品质量很好
京东小哥服务态度好BB霜用着自己然白挺好用的
还不知道效果如何，给妈妈买的
很好用，但是每次要少擦一点。不然白的一点不自然。
以前用过，趁活动买上，备用
帮老妈买的.一直用这个.
希望有效果，美白，遮暇
替家里人买的，没说有啥问题
帮别人买的，效果应该还不错
宝贝很好，一直在京东购物，很满意，物流也很快赞~
自然肤色，涂抹之后很自然，也很清爽，不油腻
滋润 不卡  好用  我一直都是用水密码得
很润，学生时期用的，不干，不浮，性价比很高
质量很好，而且价格便宜。
保湿效果好，比较自然
京东京东配送速度没得说，东西还行。还会再买吧
之前买套装用的赠品，感觉挺好，就买了个大的。
还没开始用，应该还不错。
感觉遮瑕能力不是很好，只有美白功能，其他还好
这个容易自己流出来，不满意，不想再说什么了
第一次用这个牌子，还不知道效果，用后再评价
好用，价格适中，快递非常快，特别喜欢！
老婆很喜欢，要赞一个
遮瑕效果很差，也不白，很快氧化感觉假货
推荐购买BB细致无暇，能给肤色提升亮度
一直在用 不错 很喜欢好用  不干保湿
物流很快，也很喜欢，一直用这款，也不贵。
给婆婆买的，还没有用
京东快递就是牛，这么快就送过来了，点赞
物流超快，宝贝还没用，不过看起来还不错
女朋友买过几次了，应该还行，挺喜欢的
以前用过，用过效果还可以美白效果不错。
东西不错，质量不错，继续关注这类产品
这个应该是正品，不是我用的，给家婆买的
擦在脸上很容易推开，提亮肤色很不错哦！
宝贝收到了，物流很快，产品直的信用。
没用过，看评价还可以，所以买来试试！
商品很好，全部都是正品，用着也很好。
超喜欢他家的BB霜。买一个能用半年。
个人感觉不怎么样   有点粘粘的
很好用，跟皮肤的颜色差不多，蛮喜欢的
质量不错，快递很快。价格实惠，好评！
东西收到了，送的很及时，老妈很喜欢。
这款bb霜真的不错，很自然，一直在用
这个还不错，涂起来很方便啊。挺好的
一直在用，一直京东买，不错不错不错
好评好评，不多说啥了。积分这么多形式
很好，很好，老婆很满意，我很开心
效果非常上脸，一直在用它家的产品
很好用，保湿不油腻，很自然下次再来
东西 不错，希望好用。能达到效果。
觉得颜色白了一些，平时用不太适合我
效果很好，很自然的！很好的寳唄?
一起凑单买的，挺合适，东西也不错。
给老婆买的节日礼物，用着说不错。
真的很好用，已经多次买了值得推荐
很好，多次购买了，一直用这个！
这款水密码是真的哦正品 扫码为真。
好东西，一直都用这个牌子的护肤品。
不错，效果还可以吧，毕竟是品牌的
看起来还不错，明天试一下期待效果
我觉得用着挺好的，用完会回购的！
搞活动时买的，买了一大堆，不错
不错 比超市便宜........
这个品牌非常适合，一直都是用它
挺不错的，不是特别白，但是很自然
宝贝很好！送来就用了一下很自然
东西收到了，还没有用，肤色买错了
包装完好，快递及时，价格优惠！
已经第二次购买了，味道很喜欢
挺好用，一直用这个牌子的化妆品。
还没有用包装挺好希望效果也好
差不多都买过有瓶了！一样好用
买给母上大人的，回复是还不错
货收到了，还不错，物流太给力了
货已收到还没有用了应该没问题
很好，物流很快，用起来很服
和实体店买的一样，质量不错
毛孔较粗的是遮不住的，BB偏白
不错，一直用的这个，效果很好。
挺好的，香味还行，味道可以。
用了一次，肤色很自然，细腻，赞
很好，发货快，物流快，好！
很好用   就是感觉只有半瓶
还没有用，等用了再回来评价
很不错，达到我想要的效果了。
遮暇效果和美白效果都有，挺好
很好，一次非常愉快的购物！
还可以比较保湿第二次购买了
价格实惠，送货快，用着舒服！
还没开始用，试试效果还不错
很好的购物体验，信任京东。
挺好的，味道很淡很淡，清香
好评！用过了非常好非常好！
应该不错！也是给妈妈买的。
一般般.真是一分钱，一分货
东西不错，物超所值，很满意
挺自然的，就是味道太香了
速度快，服务好，货真价实
很好用，已经买过好多次了
不太好用，不太好用，不太好用
第一次买来用，都挺好的，喜欢
已经收到货了  物流很快
物有所值，挺水润的，不脱妆！
第二次购买了，颜色很自然！
买给老妈的，老妈说挺好！
刚收到货，没有用，用了再评论
用的第二支了，感觉也还不错
水密码，值得信赖，超好的产品
不知道什么样，只负责付款
太油了太油了太油了，不控油
还没有用，等等看效果吧
给我姐买的，应该挺好用的
送货快，包装一般，价格不贵
挺水润的就是遮力太弱了
一直用这款BB霜，很不错！
这款自然色，适合广大人群吧
还可以，不错，下次再买
宝贝很不错。物流一向那么快
不错很好用，用完感觉很好。
东西物流很快，挺喜欢的。
不错老婆一直用，水密码的！
挺好的，味道淡淡的，不错
下次再买，一直都是用这个
给老妈买的，她喜欢用这款
很好用，值得购买，是正品
给麻麻买的，用习惯这款了
媳妇说不错，下次还要再拍
用着很自然，很水润。
用了几年了，特别好用。
用了一次，感觉不太好用
服务态度很好，东西也不错
不会有刺刺的感觉，挺好的
很不错哦   超级喜欢
非常好用，下次还会光顾
物流很快！质量非常不错
这款质量很好，嚒嚒哒！
挺好，快递小哥哥很和蔼
好用物流快颜色很自然
好，下次再过来买！
感觉没有以前好。
质量很好，上妆很自然
还没用，不知道怎么样
用的还不错，可以
挺好的，我用着还不错
第一次买，看效果吧
用着还行吧！就那样
还没有用应该不错！
挺好用的，下次还买
还没用，应该挺好的
颜色挺自然的，不错
一直都在用，很喜欢
非常棒，非常喜欢，
宝贝收到了，还可以
宝贝很好，用的放心
超级好 适合油皮的
用起来还不错
不卡粉，特别好用
挺好的，也挺保湿
包装好，服务好！
用着很好，很自然
还未用，用后再评
物流很快，还可以
先买着，还没用。
好用，相信京东。
挺好的，是正品！
正品。用过再评。
第三次购买，好好
还没用，应该不错
很好一直在用挺满意
很好用  不错
很好用，棒棒哒
好好多次购买了
很好(?▽?)
用着温和，不错
不只是宝宝睡吧
正在用。。。。
有香味 感觉薄
第一次用。一般
还行，挺好用的
还可以，好用吧
很满意的一次！
不遮瑕，一般般
不经常用这款 感觉我不是很喜欢这个味道 味道很香 但是单纯自己不是很喜欢 上妆我没有大面积上过 小面积上过 遮暇力应该还不错
遮瑕效果一般
质量不错，不过遮瑕效果不怎样，而且也不是很能美白p(&acute;⌒｀?q)不该拿自然色
用起来挺好的
非常不错?
收到了，很好
挺好吧特喜欢
爱上了水密码
一直信赖京东
还可以吧，。
不错的宝贝哦
给媳妇买得
不干，好用
没什么用，感觉用没用都一样，遮瑕和美白都没效果
一直用这个，感觉还不错
用的一般吧
质量优良。
产品不错。
不错，正品
给妈妈买的
还好，没那么白
老婆很满意
东西不错
不满意，图上一个多小时脸发烫，同事说我脸肿的紫的，吓得我连忙用湿巾擦了，现在脸还是红的发烫，还有些小痘痘??，以前从来不长痘痘的，毛孔看着特明显，照出来看不见，反正脸比照片上还红，猪肝色，就这样，超级失望。而且包装也不一样，咨询客服客服说是升级的包装。
到货快，
很高大尚
好用好用
还没有用
非常好！
物美价廉
擦起来还算滋润贴服，就是气味能再淡点就好了，影响香水味道
还没没用了，不知道质量好不好，用了再追评，着家商家态度恶劣，咨询信息直接不回，建议不要在这家买
一般吧，粉质有点重，遮瑕效果不是很好
不怎么样，非常的稀，遮暇效果几乎没有，只能凑活着用了，懒得退
遮瑕效果不是和明显，白皙了一点，油性皮肤用了还可以。
一般般，水份还可以不是干性的，遮瑕效果不怎么好
很不错
还可以
根本悠久不了，京东自营感觉越来越差劲
还行，看着感觉还可以，没用呢
一般般水水的遮瑕度很低
这个遮暇效果一般般噢，很水润是真的，但是过于油腻了噢
感觉有点干，粉型很大，不太自然
挺好的
很喜欢
送人了
还可以
很不错
还可以
一直用
特别好
不错。
性价比一般，用着还可以的
挺好的
很好用
没有遮瑕效果，也没有美白效果，不怎么好。
給好评以致鼓励
刚收到货就降价了，还申请不了价保
套装搞活动，实惠，其他正在使用中，但是洗面奶没有封口，用过了？ 隔离霜挤不出来。。。是只糊了瓶子么？麻烦解决一下售后
还行就呢样吧
正在使用中！
买了就马上降价，什么意思？还是上当了？还没用过物品，用过就知道了
第一次用bb霜，个人感觉不太好
还行
沒有收到過春節，快遞員太不給力，下次再不會買了，12號到快遞手中的，拿了三次都沒有拿到貨，不是快遞員走了，就是忘記帶包裹來了，讓我很是慾悶！！！
不错
没有  接了一个电话  感觉被骗一样   还打电话过来叫退钱  返3至5倍钱  不知道叫客服打电话吗  是一个私人打电话
同时买的就寄来一个，分开寄害得我都来不及收第二个！很脱妆！一擦就掉了，用葫芦粉扑弄一下一就掉了！真心小瓶，感觉最多就用几次！
好用
还好
正品
正品
蛮好
不好用，丢了
还行
好用
不错
正品
满意
不错
很好
挺好
电话都没接到一个，竟然显示签收，奇了个怪
东西还没使用，但愿是我喜欢的那种。给物流师傅点个赞。我只在京东购买。
东西已经收到了，最进有点忙，没来得及平价，还不错，物流也快
产品贼不好用，效果不好
不是太好用效果不好
没收到物品   自己确定收货了  到现在还没收到
不是很满意，抹上没感觉，不太喜欢
还好
还没有用，但是感觉是假货
还没有用
特别不满意了
太干了，过敏
还可以吧！
不正  假
一般般
好
好
好
好
还行吧！
不怎样吗
一般
一般
还可以
第一次用水密码的东西，也是京东上第一次差评，这个bb在脸上有白色的浮尘。涂不匀，在手上试试也是这样。
差评 遮瑕不行 就是量多 不太好
非常好，物流快，相信京东的质量
产品质量不错挺好用的发货也挺快的
价格便宜，效果不错，很好用！
还没有用，感觉还不错，物流就是给力
本品使用方便 效果不错  不脱妆  很好
物有所值，物流快
这款BB霜用了几年了，还行。
还行
还未用，但我相信一定很好，谢物流快递公司热情服务工作人员棒棒哒！
性价比很高！发货很快！用着还行！一如既往的支持！
没想到这么好用，下次继续
跟超市看到的一样，自然色看不出来，有遮瑕效果吧
物美价廉物美价廉物美价廉
物流挺快，宝贝还没有，使用了在来评论
遮瑕效果好，看起来很自然。
上高中的时候一直用，挺好的，一值买
一直都是用水密码的化妆品，质量不错
还可以
不错 遮暇效果好
比较贴近自然色，蛮好的。
收到收到，味道清新，很好
还行
还没用，晚上下单，第二天到，信任京东
这个我一直在用
第一次用这个牌子，用这效果不错。
很不错的，发货也快
京东物流不错，快递送货到家
买来后用过几次，保湿遮瑕美白效果特别好，喜欢
不错呀 值得信赖！五星好评！???
宝贝到货了，很喜欢！
二次购买了，用的挺好的
还没有用呢，刚打开包装，感觉还不错
不错还可以自然色和我想的一样
是正品，非常好吃，大爱，现在好吃的，不好吃的都上京东买，吃完会再买，超市都不用去了，京东就是方便
好
买过几次了，非常喜欢这款
老婆说挺好
第三只了
物流真心不错，还没用呢！
可以，老娘用的，说是用着挺好～
刚刚收到，还不错
之前用过这个品牌的其他产品  这款还是第一次用  感觉不错  总之京东买的很是省心  而且比外面便宜  非常喜欢
第一次购买。物流很快
超级满意，值得大家购买
不好用，丢了
第一次用水密码的化妆品 之前用过试用装 所以来回购套装 有优惠 我很实惠！长时间用用
挺好用的，物流很快
味道还闻，不易摸开，但是总体不错
还好
很好，物流很快，有需要还会来的。
快递小哥服务态度特别好
买东西时凑单给孩子买的，京东春节正常送货真是方便。
还不错，擦上去很自然，遮瑕效果不错，很喜欢！
还好吧，已经买过好几瓶了。。。。
没有我想象的效果好！毕竟一份价钱一份货嘛！
就是一个字好
还可以，用起来很好
水密码用的效果还不错，一次买2瓶~
用用看。。。
效果还行
还没用
真的很好用，给妈妈买了很多个了，妈妈一直在用，很实惠
东西收到后，迫不及待的试用了一下，好用，只是颜色选错了，下次购买时应该买紫色的，物流很快，快递员服务态度很好，好评！
包装很好，物流速度很快
收到了，京东就是给力，昨晚下单，今天就到了，商品很好
不错的选择，还会继续买，还会推荐身边的朋友
在京东买了太多的东西，没有时间一一评价了。质量应该是比较有保障。有机会补图晒单！
一直信赖京东，第二天就到货了，不用焦急的等待，非常好
好评!!!!
还挺自然的 很喜欢
物流真给力，昨天买的今天就到了
看着不错，还没有用，用过后追评
买过一次，挺好这个牌子
非常好很喜欢哟
很自然
补水效果明显，用着很舒服～
包装啊京东啊我心痛啊
此用户未填写评价内容
老婆挺满意的
好东西，
还能
给老妈买的，很不错！每次在京东商城购买的东西都不会让我失望！为快递哥哥们点赞！
用了几年了，觉得非常棒，推荐使用。。。。。。。。。。。。。
好
还行
老婆第一次用，说还可以，感觉不是很自然
很喜欢不错一直都用这个牌子的
商品还不错，质量也信得过。
快递大叔，虽然很慢，但是态度好，表扬一下，产品挺好的，但是不是很白，感觉买错了颜色，还行哈
味道挺好闻，适合白皮肤，是真品，喜欢，用完后还会来买。
刚收到挺好的?
增白效果 关键是皮肤问题
宝贝已经收到，物流很快，
一般般，水份还可以不是干性的，遮瑕效果不怎么好
不开，很好抺开，不错
此用户未及时评价，系统默认好评。
还行，好用
电话都没接到一个，竟然显示签收，奇了个怪
很好
还未使用，待使用后追评。
自然白，有点干，涂脸后一天不花不掉，持续亮白，挺不错的。
效果还不错！！！
东西收到了，京东物流很快，东西还没有用，等用了再评价。
还不错，挺喜欢的
还可以
找不到了，之前用的很好
好评
一般吧，粉质有点重，遮瑕效果不是很好
东西不错 &lsquo;下次还会购买
是的！是因为我们都没有那么大度宽容是因为别人了
宝贝收到了一直用这个牌子不错哦！
有点干，抹不均匀
非常好用的一款，效果比较好
超级好用，又水润又服帖又自然，好肤色就是水密码BB霜
比较自然！！
用了用哦，觉得还行，就是颜色不太明显，等用完了在买
物流很快，已收到，还没用，用了再来评价
此产品很好用，穿着舒服，用着爽。
还没有用么  不知道咋样
好评，不错，就是贵点了，凑单买还是可以的，好评，不错，就是贵点了，凑单买还是可以的，
不是我用，不知道号不好
帮朋友买的！
还可以的，用的还可以吧，买了很久都忘记评价了
还行吧也就这样必尽价钱就这
物流快服务好
很好实惠，好好好好，不错的！
不是第一次购买了，一直回购，不错
买了还没用，期待效果，用的好还会继续购买
遮暇效果不是很好，皮膚白些的人用吧，有點稀，跟沒用差別不大
用过几次了，很好用，这次又囤货了，快递员很好，送到家门口了，点个赞！
挺好的  很好用
不错遮瑕挺好的
挺好的，用着不错
很好，物美价廉，下次再买。
非常满意的一次网购
沒有收到過春節，快遞員太不給力，下次再不會買了，12號到快遞手中的，拿了三次都沒有拿到貨，不是快遞員走了，就是忘記帶包裹來了，讓我很是慾悶！！！
挺好的，遮瑕效果很好，就是有点点干，得配合乳液使用
买给老妈用的她也没说，
物美价廉，值得入手，一直用这个牌子的化妆品
质量很好，送货很快，自然白！
老婆很喜欢，一直在用这个产品，还会一直用下去
还没用，昨天定的今天就到了，刚好赶上情人节.
快递快 东西好
物流配送挺快，还没用，一分钱一分货。
妈妈说还可以的，就有有点干
物流块
京东好货。值得信赖。
一般
一直用，好用
一直买这个牌子的，感觉还好
货收到好唔仲未知用下先评论
挺好的
棒棒哒
跟超市专柜的包装不同，也不遮瑕，浪费了
用着不错，很自然，以后还会再来
老婆说挺不错。
好，快递小哥，真的是辛苦了，一大车货送
很适合肤质，所以用了看上去挺好的
好好好～没得话说，咔咔的！
BB很棒，淡香味很喜欢，希望可以用一段时间哦，
感觉还可以，以后还会继续光顾的
很实惠。。。。。。。。
套装搞活动，实惠，其他正在使用中，但是洗面奶没有封口，用过了？ 隔离霜挤不出来。。。是只糊了瓶子么？麻烦解决一下售后
性价比一般，用着还可以的
喜欢  还没用
还可以吧  挺自然
非常好用，效果非常好，看上去就是正常的肤色，但是还美白了，冬夏都适用，不干燥也不油腻，好评，水密码的就是好
送货快包装精美味道还行京东棒棒达
效果应该不错，先用一段时间看看。
买给婆婆用的
超级喜欢这个，买了套装，一起用，京东放心购买，和外面卖的一样
还行吧
第一次用bb霜，个人感觉不太好
好像有点干，用之前用了保湿的，但是一抹上这个就会看见脸明显变干了
给妈妈购买，东西值得信赖。
换一个新品牌试一下，感觉还挺好的
还行吧，感觉遮暇效果不是很明显
妈妈说好用！
买过，继续支持
扫防伪码扫不出来，不知道是不是正品
京东快递，神一样的速度！
买了送给家人的礼物，希望他们喜欢！
价格优惠，质量非常好，满意！
还可以
给老妈买的，超级合适！妈妈一直用这款，这次合适就多买点
用着还可以很自然、不干&hellip;&hellip;挺好
效果还可以，最主要有有活动。很划算。
淡淡的香味，很好
包装很好，物流服务很好。
还没用，值得用的产品
此用户未及时评价，系统默认好评。
还没用，看包装还可以，用过后再评价效果
很好很好用下次会再买
好用
还没用哦，希望还可以哦
遮瑕效果非常好，很喜欢。
之前是在超市买的，要比京东贵很多。也挺好用的
此用户未填写评价内容
擦脸自然白的，也很保湿不错的
是正品，用了水密码的好多东西了，都好用，都是在京东买的
非常好，快递特别好，信赖京东
很不错，价格合适，参加的满减活动太合算了，一直给婆婆买的水密码用婆婆超级喜欢
此用户未填写评价内容
非常补水，涂完肤色很好，不太遮瑕
第一次用这个牌子，还可以，不是特别水，需要先喷爽肤水再吐会更好。
很好用，颜色很自然，下次还会买
价格实惠，用着不错了。。。
货以收到，我很满意，物流很快，
一直用，活动价买，划算
第二次买了 涂得自然
第一次买这个，不知道用的还可以。
第一次在京东买这个品牌的化妆品，感觉超级划算，希望好用
再次购买，大品牌，品质保证
帮忙买的，还不错吧
之前用过，效果还可以，继续购买，物流速度很快
挺好
还可以，老婆用了蛮高兴的
挺好的
还可以吧，价位在这摆着
快递的速度简直是神速了
宝贝到了用了很不错，高兴自己的选择！给满分好评！
保湿效果好，干性皮肤用起来没问题，遮瑕效果不错涂上也不夸张
哈哈东西不错，信赖京东，家里吃的用的都在京东买
不错不错。很遮瑕。很不错的一款
价格比较实惠，用着还行，自然色的，肤色没有改变。不知道紫色的用着是什么效果。
