大品牌，还不错，这是bb霜能提亮肤色，挺喜欢的，快递超级棒，包装也好，如果有优惠，下次还会光顾的！
送货速度快，服务好，正品，第二次购买了，很好用
一直在用，美白效果很好，很持久，京东值得信赖！
抱着试试的心态买了商品，到家后很满意，加油。
个人感觉不够白，以为买紫色的会嫌白一点，结果还是没有，挺失望的，不过整体还是不错的吧
搞活动买的，一样一个用用看
在京东上买过好多次了，是正品
很便宜，希望和商场的一样
多次购买，超喜欢
京东是我非常信赖的一个购物，软件一直都是正品，从来没有买到过假货，相信京东信赖京东支持京东。
以前就用过这款宝贝，用后感觉皮肤白嫩有光泽，感觉也很防哂哟，所以现在又买了它。
用起来感觉还不错?白白嫩嫩的，效果很不错。很满意的一次购物，推荐大家使用哦
价格便宜，物美价廉，使用方便，不错的产品
一直在用本产品，一如既往地好评！
一直用的水密码，蛮不错的，补水
感觉到还行，我就用的牌子的东西！
这款遮瑕效果还行，比较容易在面部推开，保湿效果不错
非常好，挺水润的，提亮效果不错
一直都在用这个牌子的bb霜，效果不错也不贵！好评！
很好用，我皮肤暗黄，用点紫色的增亮不少，很喜欢。
没有我以前买的那么细腻，容易脱妆，遮暇效果一般。
物美价廉，值得购买！！！
查验了，是正品，没用过，争用过后再说效果。
买过很多次，这个1颜色蛮好的，就是时间短了
相当的满意。皮肤干燥的可以试一下朋友。
买过多次了，妈妈说很好用，也不怎么干
第一次用感觉还可以
很好，很好，老婆很满意，我很开心
非常满意的一次购物，各方面都满意
很好的宝贝，很好用，以前我也用过
我老婆一直都用这个紫色的BB霜
是正品，京东物流很快，购物满意
收到了，还没用也不知道怎么样
自然美白，效果非常棒，点个赞！
第二次购买了，不干，很好用。
老品牌一直在用，值得信赖。
质量好，物流迅速，很满意！
还没打开看，不知道效果如何
挺好的，第一次买很满意
好用，可以，值得购买
商品不错，效果很好！
用了好多年了 不错
还不错，物流也很快
第二没买了很好用
不错 下次继续
用过一次，感觉还行
非常好用。
没收到货
东西不错
还没用过，不知道怎么样，为什么这又贴了一张条行码呢？
保湿不了，擦上去很干
商品没有开孔，更换麻烦，自己拿针开了
产品一般般吧，用后就是白点，基本没有遮瑕效果，想遮瑕的亲们，谨慎购买吧
虽然说送货速度快，但是我想说产品是高仿，记住自营也有假货。
这个用了脸上有点色素沉淀，而且不防晒，香味太大，太白，用在脸上的还是买点好的吧
很难推开，摸一点点就好，不是照片上的包装，不是以前试用装那种
买回来还没有用过，但是我感觉我是买后悔了，总觉得不是很好用，就没敢用。
左边是才买的用了两次感觉没有右边(老包装)的保湿效果好，有点厚重感，一点都不不轻薄，个人觉得不好用！！
还不错
还可以
生产日期快到了，不是新的，有点粘稠～一次不开心的购物
擦上后很干，(擦之前有擦了面霜的）手不小心轻轻擦了一下?居然明显的一块暗黄肤色显了出来，试了下吃东西?嘴角两面马上显出本来肤色了?这是BB霜是BB霜吗??搞到我马上擦掉去洗面，用别的牌子BB霜?还第一次用到这样的BB霜??
没有用，我屯货，也是第一次买这牌子
太白了，不自然
没有美白的功效
用了一段时间来评价的，不吸附皮肤，天热一出汗就花装了，汗水流过的地方就明显有痕迹，不建议夏天使用。
效果真的超级一般般 完全没有宣传那么好好不啦 下次绝对不会再买 用一次就扔
润色很好，遮瑕不行
质量不错就是量感觉太少了，里面好多空气，
年中买了好多化妆品，一个单分了两个包，一个第二天就到了，另一个包过了四五天才到，不知道怎么回事，京东客服只说等着。
不好用，味道也不好&hellip;&hellip;
二维码防伪验证不了真假
不是我想的那种
我一直怀疑618搞活动的是不是正品，之前用过，这次是第二次购买了，但是这次收到的东西让人无力吐槽了，口子竟然是完全封死的，是塑料封住的，没开孔。你让我如何用？
还好
不错
很好
很好
还好
左边是在店子买的，右边是京东买的，包装完全不一样，发出的货跟京东上的图不一样，那不就是假的吗？
中途出了差错，同城的送了8天，最后给我打电话说问我还要不要，还好最后把钱退我了，很失败的一次购物
不喜欢。。价格在这里。反正我不会再买！
接个电话。手机屏幕上就有粉了！！
很容易掉色的，擦很多最多两小时就掉了
补贴近肤色，涂上去像**，不容易吸收，
冒牌的，很干很不服帖，绝对是冒牌的，坑人的，不要买
量好少 空空的 像半瓶...不遮瑕 挺水润。物流慢
我只能说真心的太马虎了，我要的两样全都发错货了，唉，无语了
这次购物非常满意，物流也快
东西居然和图片不一样！！
太差了，这是我用过最烂的BB了
我感觉不太好
速度特别慢。
还可以
不知道
好
这个不好
还行
发来的是这样的，贴码的，联系客服一点反应都没有，还不能差评，京东自营也这样坑
给差评发的东西不是我拍的，问客服还说给我发的是新包装，那为啥新包装比老包装便宜，建议要买的朋友不要用这家的东西，给快寄员好评
挺好的用的，不化妆，也不不粉！
一直都用丹姿系列，特别是这个水密码，值得收藏！物美价廉！上次买的还没用完，搞活动又买了一瓶！
东西还可以，先用下再说。
性价比很高的一款，适合黄皮肤，很好推开！
很好。
用着还可以吧，味道挺香&hellip;
价廉物美！
用着挺好的，能增白
之前买了个自然色，发现还是比较喜欢这个！
很喜欢，很湿润，很细腻自然。以后还会买。大爱！
宝贝儿已经收到了！第一次在京东购物，没想到物流这么快呀，昨天拍的今天就收到了，已经试用过了是正品，感觉非常好，下次还会来的哦！
很好，我很喜欢，颜色很自然，一直都很喜欢水密码这个牌子，买东西上京东我很放心~
物流太快了，昨天晚上买的，今天就到啦
以前用过水密码的BB霜，效果挺好的，这款还没用，看上去还不错
以前买过这个 感觉效果还可以 比较自然 后来用的别家的 都太厚重了 所以又来光顾了
紫色的，提亮肤色超级好！而且还挺湿润！
此用户未填写评价内容
刚收到货，还没有用不知道效果，用过后再评价吧，昨天下的单今天就收到了，越来越喜欢京东了，会继续支持！
性价比很高遮暇效果也不错！下次还会买的。
京东给力，实惠，快递员热情
质量很好宝贝收到了，是正品，质量很好没得说的一直信赖京东。
太油腻了，持久不脱妆在哪里？
以前在超市买的用过！
京东商城非常棒，物流一流，是我的采购天堂
感觉白了一些，平时用不太适合
帮朋友买的，还不知道效果如何
第二次购买了非常喜欢
比装柜便宜好多，蝴蝶效应
包装完好，物流速度很快，看着挺精致的，期待效果，随后追加评价
一直用这个牌子，感觉还不错（主要是我对化妆品的要求不是很高），下面分别是我拍的商品的照片还有用之前之后的对比，仅供大家参考！
一般吧  有点油
不错哦，大品牌，效果很不错哦
紫色这款擦在脸上很清爽，很适合夏天用哦！
一直用水密码，一直信赖京东，价格实惠，是正品
包装完好无损，物流超给力，大麦大麦^O^
我感觉不太好
快递员特别有责任心，给个赞?
很好的。。。。。。。。。
还不错，挺好用的
润色很好，遮瑕不行
买给妈妈用的，一直用还可以
补水效果很好，用了过后皮肤好看的了。
妈妈一直在用的品牌，非常适合～大爱
第三次购买了，一直用着不错 推荐给大家
此用户未填写评价内容
快递速度好可以，东西不错
做活动买的，还不错
效果挺好的，擦在脸上颜色也比较白
3月4日已签收，我到现在都没有收到，请问送哪儿去了啊
紫色的 特别适合皮肤偏黄的 用着显皮肤白皙 价格实惠东西真心好用
这款bb霜用起来比较自然也增白，老牌子比较信赖！
一直钟爱的一款，不比国外的差，淡紫色适合黄肤质，很喜欢，活动价格也美丽，满意。
不好
多次购买了，好用不贵。紫色的比自然色效果白点，都不错。
德行物流快快递小哥服务很好。店长服务也可以
东西还不错！价格也优惠，值得购买！尤其是发货速度真快！
已经用了两年了，一直在京东上买这款紫色的。美白效果不错
好，非常好，喜欢，大爱，颜色也是自然色的。
一直用这款bb霜，！！！！！！
还没没用，习惯性好评。物流很给力。
此用户未填写评价内容
给媳妇买的，一直喜欢用水密码的产品，性价比高，好评！！
一直使用水密码这个品牌， 试试这种BB霜看效果怎么样，下次来评价？
朋友给推荐的，用了两三年了，真心好用。。
用着很好用，特别的遮瑕，不油腻
送婆婆的，她很喜欢
一直用这个品牌还可以
速度很快，很好用，快递服务态度很好，非常满意??
还行
用着挺好，比市面上的便宜。下次再次购买。
质量好  下次再来买  很满意
很好啊，买来给老婆用的，赞一个。期待还能买到好用又便宜的好东西。
超喜欢他家的这个BB霜，涂上淡淡的，根本看不出化过妆，很自然。
给老妈买的 老妈说挺好用的 一直在回购
好评好评，物流也超给力。
一直都在用这个妈妈是个黄皮有点这个还是不错的
还不错，配合成套一起用，效果不错
产品日期新鲜，水密码的护肤品以前用过，很适合自己，还是搞活动买实惠。
货已收到，非常满意，快递特快，昨晚订单，今天上午就收到了。
很自然！一如既往的好！
东西还不错   快递真心看 。。。。
全都是这个牌子的，好用又不贵，已经买了很多次了
已经收到好久，因为之前买的还没有用完等用上了再来追评！
吃的用的都是在京东买的，主要是送货快，用了几天，目前感觉都不错&hellip;&hellip;
挺好的，
真快
不错哦，比实体店便宜
我是我一直以来用的BB霜，感觉比兰芝的好用，平价中的战斗机，黄皮肤值得拥有。
还不错啊，主要是我媳妇喜欢这一款！
拼单的，不过产品一直也不错
打特价买的，保湿美白效果不错，最主要的是不油腻
一直用的这款BB霜，适合我这种有红血丝的人！
产品质量上乘，自营的商品就是好，物流也超给力，给十分。
挺好的，不干皮，保湿。
轻薄好用，适合皮肤状态没瑕疵的美眉，遮瑕力比较弱
味道清淡，不错
好，非常好，我已买了两回，这回买了两支^o^:
一直用这款好用！
我们一直在用，效果不错。
之前用过这个，挺喜欢的，前段时间买的自然色，被家里狗狗咬坏了，现在又买个。第二天就到了。
我还没看见呢
钟爱粉 我小姨一直用 适合她们
买来囤货，应该还可以吧，
效果还不错啦
东西不错，挺好用的，还送了面膜。
挺好的
东西不错，还没有，希望效果会好。
东西用这很不错，下次会再来
东西不错。快递给力，一直信赖京东
还没用，应该还不错
包装非常好，试用了一下是紫色的，美白效果不错，买两个打八折，挺实惠的，好评。
当天的单子当天就到了，给京东快递牛，东西很好，是正品！
东西不错  挺滋润 美白效果也不错  快递也挺快的  下次还会买这个
东西不错 &lsquo;下次还会购买
包装很好，物流也快，东西也很好，涂上去挺自然的很润
超满意
第一次用这个牌子，感觉还可以，用过了再来评价
很好用，真品。
一直用丹姿  以前一直用自然色，这次拍了紫色，效果同样很棒
过年还送，这个必须要点赞，关键还快，哈哈
一直用，不错的，物流也很快！
给婆婆买的化妆品今天终于到了，希望她能喜欢吧！
挺不错，一直用的水密码的，赞赞赞赞赞赞
还是很不错的嗯。日期也新鲜，赶上打折买的很划算！主要京东送货也超级快，上午的单子下午就送来了！好评妥妥的！
做活动199-100买很划算
第一次用，还可以
之前用过，好用，这次买白一点的，演出用
还不错吧，不是很白的那种，以前用过这款，再次回购
妈妈一直用这款bb霜，持续好评
拆开就是这样的，是因为在实体店看到觉得蛮好的，所以才在网上买的。但是跟实体店的有点不太一样，单是包装就不一样，实体店的紫色比较显白吧，这个看起来有点暗。
回购好多次，喜欢
老妈一直用的这个，很好用
保湿不了，擦上去很干
很漂亮很细腻很好
第一次购买，期待好效果，用后在评价啊。
一直用这个品牌，值得信赖，效果杠杠的！会继续支持！
第二次买了，用完不是很干，不错的，性价比高
已收到，还不错，使用后在做评价&hellip;&hellip;
挺好用的产品，一直在使用
一值都用这牌子，值得购买！
很不错啊，快递很快啊，应该会好用
此用户未填写评价内容
补水细腻提亮肤色很好很喜欢，一直用。
价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾的
以前没有用过这个BB霜，用了还不错?！好评??????
挺好
一直用，上妆效果非常好，很不错。
真的细致毛孔
还可以吧
服务态度好
这款不错，挺白的，我很喜欢，喜欢的赶紧下手
那么美的快递口口声声看
这个需要说两句，真心不错，下次还会再来
很便宜
还没用，应该还可以吧
首先感谢商家、物流、快递，在这么恶劣、冰冻的天气，还能这么快送达。这款系例产品已是第二次购买了，很满意！实物与产品介绍的一样，放心购买。
没
货已收到，跟之前在店里买的一样，紫色的很自然，不干
用了几天了，还可以吧。建议大家买。
这是我喜欢的看牌子，价格合理，好用！
我没有收到货，货被别人签收了，什么情况啊！
特别好用
喜欢，继续支持
这几年一直用水密码，很不错，相信京东自营的商品
好评
快递小哥态度非常不错！????
颜值不错，丹姿一直喜欢的牌子。用后再来追加评价。
商品比想象的小很多 效果没有预期的好 不过用起来还行
好
以前买过，还不错，这次还没有用，希望质量一样
很好，就是不如素颜霜靓
好用的不得了，老婆很喜欢
味道很好，效果不错，物流也快&hellip;
很好，是正品！
一次买了好几样。一直用这个牌子的，也一直在京东上购买，价格实惠，东西也真！
比较美白，但略干，效果还待后续使用。
这个虽然里面比较少 但刚用效果不错的
货品收到，大雪天真辛苦快递小哥了，那么快，说实话，晚几天也没事，担心他们的安全！
很好，一直用这个，感觉还不错，看起来不是很白，但是很自然
很满意，使着很不错，很好
外包装精致，打开试用了一下还是蛮细腻的，初次买这个品牌，感觉不错，下次还会光临。
一直在用这款，适合我这个肤色比较偏黄的人
太白。
还可以吧！看持续使用效果会不会好些！皮肤还是干！皮肤暗黄缺水！
一直用这个，用了七八年！
是正品，比实体店优惠多了。
我一直用的就是这个牌子，很适合我，我很喜欢
是我想要的，大家都不要忧郁了
在超市试过，见到京东有满减活动，希望正品
还可以了，速度很快第二天就到了！！！！！！！！
还行，自然色，适合我，
用了几天才来评价，个人感觉不错。很满意。
不是说用红色礼盒包装吗为什么不是其它都还行
京东东西真心不错，现在已经离不开京东了，大到装修居家，小到油盐酱醋，几乎都是来自京东，希望京东能像它商品的质量，越来越好！
还可以的，面色暗黄的用还可以的
跟上次买的有区别我也不知道是真假
正品
不错，挺好的，值得够买，非常不错
宝贝很好，值得购买，想要买的朋友赶快下手!
显白，挺自然，味道也好闻
很好用哦，喜欢
给妈妈买的紫色的，涂起来比较白一点，她皮肤有点偏黄。涂了还是很有效果的，这已经是第二瓶了。
送货速度快，价格贵点。
货到了，还没用，用后再来评价
还行，京豆豆豆豆豆豆豆豆豆
第二次买了，好评
刚收到，还没用
补水
还没有用，物流快。
送货太迅捷了，前天下午4时20分左右下单，昨天上午就收到，京东品质值得信赖。
发来的是这样的，贴码的，联系客服一点反应都没有，还不能差评，京东自营也这样坑
信赖京东，一直在京东购买水密码各种产品。
为了凑单买的BB，没想到好用到爆。感觉像捡个便宜。。。嘿嘿?
质量好，一直用水密码的。
很喜欢，一直在用
在实体店买过，挺好用，希望这次也一样好
试了试，不错很满意，不是特别的白'，挺好的
很好，一直都很信赖京东自营的东西，物流也杠杠的！
用过很多次了，紫色的还是第一次用。不干不卡粉，肤色自然，味道也很好淡淡的
很好的产品。京东自营很不错呢
以前没用过，但在超市里见过这款，这次买来试试看
偏黄肤色，紫色是绝配。显肤色。挺好推开的
第一次用水密码的BB霜  不知道脱不脱妆  还需以后用过才知道
产品一般般吧，用后就是白点，基本没有遮瑕效果，想遮瑕的亲们，谨慎购买吧
之前有用过，只不过跟之前的包装不一样了
发货挺快，习惯用这款了
朋友介绍购买的，还没有使用，希望效果可以满意
速度快服务态度好
还没用，等以后再来追加吧
很好，下次再来
一直用着
好评
不错挺好的
此用户未及时评价，系统默认好评。
快递很快，东西也不错?
多次在京东买了，是正品，可放心购买
漂亮，价格实惠。值得购买。一直买这个牌子的东西
给媳妇儿给老姨买的 第二次买 据说用着挺好
我一直用的很好
很好，我以直都在用，下次还会购买
特别好，用了之后皮肤特别细腻，很喜欢
物流快，京东值得信赖
还是粉扑的好用，这个用起来不是很习惯，涂起来有点干干的，习惯好评。
东西还好吧！价格也蛮实惠的
好产品好
还没用，不知道怎么样
很不错，不干不腻，，效果很好！
此用户未填写评价内容
正品
五分
挺好的，一直再用这款............
好
用着还可以就是持久度不好
棒棒哒很不错??棒棒哒！棒棒哒！
挺好的 京东比较走心 很靠谱的购物体验
很满意赞赞赞
宝贝正品，快递小哥给力！
第一次买，感觉还不错
此用户未及时评价，系统默认好评。
东西还不错，用了一天不干燥还算可以
价格便宜，朋友推荐用的效果不错哦
给老妈买的，经常用挺好的，喜欢玉兰油。到货快，支持京东！
好用
卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。卖家发货很快，很贴心。。。。。用了几天再确认收货的，质量挺好，非常满意啦，愉快的交易。
真的超级快的，物品也不错。挺好的
老妈用的 就是有点不够遮瑕 有点油
不错
水密码这个牌子不错好用，快递好快来了
很好用，价格实惠！第二天就收到了！
很好用的，很棒，很好涂抹，一直从京东购买护肤品，相信你们哦！
很好，相信京东，支持京东！！
价格实惠物流也快，挺划算的。
活动促销买的，看着还不错
还没用，之前用过才买，感觉还可以
暂时还没有用，希望会好用，物流包装还是很给力的
一直用着这个牌子的化妆品，挺清爽的。
还行吧，，，
便宜实惠，送货上门，很方便！
好，不错，效果挺好的，挺水润的，。。
很不错，一直都用的这个款
不错蛮好的！还会再其次光顾！
效果不错。家人都有用，比商场便宜
没用买多了，不知道怎么就买了三观
不错挺好的
第一次购买水密码产品，试用了一下，上妆效果非常好
看介绍不错就买了，期待效果～
整体不错的整体不错的
好用，轻簿，容易推开。喜欢
很好用，还会回购
价格还可以！买了两个够用一段时间了
我以前都是用这款的 挺好用的
挺好的。
货到了 但不是给我发的这一款
我肤色暗沉，用了效果很明显，但就是不持久，脱妆
感觉不太白
一般般吧用了才知道再说吧
好
东西不错，一直在用。
京东的东东都是优选的
偏白，很明显。不是很满意。不晓得自然色会不会好些
挺好的，一直在京东购物很方便，品质也很好
一般
很好用。以前实体店里买过，这次从京东买，值得信任。
三天两回的买京东 零食 水果 日常用品 想想都好久没去超市了 真心远啊   有京东真好 主要是很新鲜
只有用这款皮肤才不干，其他的都要干
宝贝不错，我很喜欢
一直在用，很不错哦，会继续使用的
非常好用，不错的，不错的！
用着不错。
在
是正品，比超市便宜，送货快。
不错的，好，一直在用。
第一次买水密码，用手机扫一扫是正品，产品也很好用，很高兴的一次购物。
活动时买的挺合算的
包装很好，京东的东西真给力
一直用这款
挺好  凑单的!!!!!!
一直用的这个
一直都很信赖京东，快递速度很快，东西一样包装完好无损，日期也不久，我对这次购物挺满意的！
好评
蛮好的，我还没有用，上面有二微码可以扫，是正品，蛮不错的
挺好用的，价格适中，便宜
还可以吧，价格也还实惠
第二次购买
买来备用的还没用，不过应该还不错
用过很多次这款，挺好的，会一直支持的
宝贝很棒自然服帖很好用！
物流很快服务很好
挺好
买了几次了，用着还不错，脸上不干，包装很好，物流也很快，下次再买
昨天我下的单今天就收到，物流很快，产品很满意跟我想想一样。
给家人买的，用过之后再来评价
一直用的品牌护肤品套装，会继续支持
一直用，挺好的&hellip;&hellip;
一直在京东买东西，物流快，挺好的
大品牌就是值得信赖
双12购的，总之快递速度给力！同时信赖京东的质量！还没用，闻着有清香的味道！
挺好，第一次买这个色号还可以
我一直用这品牌套装。很好的效果。
遮瑕效果很好，性价比超高的，值得购买
应该是换包装了   但是里面看着和之前实体店买的一样
用起来很滋润，不干！擦在脸上颜色也很自然！下次还会光顾的！
还好吧
活动的价格非常便宜。
挺好的
第一次用这个牌子的，感觉不错很喜欢，谢谢快递小哥服务非常好
还没使用，外包装有塑封。不错。让人觉得安全。京东自营活动不错啊。
挺好，是正品
二维码防伪验证不了真假
挺好的，使用了，关键是便宜
京东速度快，服务态度好，
擦上后很干，(擦之前有擦了面霜的）手不小心轻轻擦了一下?居然明显的一块暗黄肤色显了出来，试了下吃东西?嘴角两面马上显出本来肤色了?这是BB霜是BB霜吗??搞到我马上擦掉去洗面，用别的牌子BB霜?还第一次用到这样的BB霜??
挺好！
很容易上妆，自然色，涂上气色很好，京东值得信赖。会一直支持京东。
感觉不是太遮瑕
品牌还是值得信赖的
不错?啊
效果非常好，武昌所值，好评好评
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
双11买的，价格便宜，买了很多次，效果很好
东西很好用，用了能很好的遮住斑点，使皮肤很光滑很好用，有喜欢就拍了，这次是双11买的价格很实惠，感谢京东，送货的也很快。
之前的快用完了，这次凑单买的，先囤着
值得推荐！挺好的用的。一直是这个！
用了几次了，感觉很好
一直用这个，适合脸黄MM
快递很守时，包装完好。京东自营，京东速度，相当给力。产品保质期到2020年，相信京东是正品。目前还未使用，用后再写使用心得。
质量很好，一直都用这个牌子的
可以的
东西收到了，还没有用，再追加吧，到货速度快
一如既往的好用，自然滋润
货真价实，物美价廉，值得购买
补贴近肤色，涂上去像**，不容易吸收，
东西好，物流很快，东哥棒棒哒
已经用过一段时间了，效果很好
价值不但优惠哦！而且很多用的！很滋润！很适合现在的这个季节用的哦！！！！你值得拥有！
给婆婆的，说是好用呢～～～～～
之前有用，但不是在京东买的，这次还没有用，不知道如何
使用起来效果很好！老婆很喜欢！下次还买???
拿回来试了一下，挺好的，很滋润，也比较容易晕开
喜欢，东西保湿，美白，又滋润，实惠，喜欢喜欢！！！
目前用着还可以吧，
看着不错，希望用着也舒心
质量很好，速度也很快，京东买的东西起码有保证放心
给妈妈买的，应该可以吧
紫色的很提亮。涂在脸上很白
和实体店的一样好，满意
这款产品是搞活动购买的，比商场的价格要实惠的很多，而且这款产品我用了之后觉得很不错，也不会过敏
好评
很好用的，还会再来，物流很快
好
不错哦
上妆快
买了好几次了，用完脸不干
挺好挺好挺好
很细腻，上妆挺好的，值得购买，特用后一星期才评
用的特别好，非常柔软
我还没用，是我买错了颜色。
一直用这个牌子的，挺好的，京东自营活动给力，支持?
京东棒棒哒 物流加快大 搞得很啊
还可以
用了几支了，还不错，适合我用
不错满意可以购买产品，质量问题不用担心
擦再脸上很白，很喜欢，下次还会买。
这次买的紫色很白，适合，皮肤黑的人
不错，还可以
宝贝用着很不错，挺滋润又细腻
京东商品就是不错，送货快，质量好，非常满意。会一直支持京东的，希望优惠多多。
可以还不错。
一直用
帮朋友买的，正在试用中&hellip;&hellip;
宝贝质量很好，199-100买的非常合适，以后就天天给宝宝读书听啦
这个已用了好几年了，增白效果好
还可以
有点希&hellip;&hellip;
好用，好用
很好的，正品，一次买了好多种。。。。水密码好用
可以，还好用
不是很遮瑕，比较轻薄，颜色喜欢
第二次购买，觉得还不错
可以，真心不错
还可以吧，本来买绿色的，断货了，买了紫色的凑合，不过挺润的，是正品
不错哦。挺好的，水密码的东西一直都是深得我心?
还可以吧
一直在京东买东西，物美价廉活动给力
美白效果还可以，不干，不油，都用几支了，大家放心购买！
挺好的！白的很自然
可以
超级棒，我的肤色暗黄，涂抹后很自然，很适合
还没用，用了再评价，还是给五个?????
物流很快，用后追评！！！？？！
帮朋友代购的，朋友说这个品牌性价比很高
很快收到 非常好用 价格便宜
挺好的啊，很喜欢！好好好好！
好多年了，一直以来用的产品，喜欢
水密码的东西还行，我不懂这个，但味道还可以
还没收到
水密码的东西很好用，很水润，一直用它。活动价很划算！屯了很多！可以用很久了！
买过好几次了，可以。。。。。....
很好，一直用水密码
很好 谢谢卖家送的东东
自然，服帖
我一直用他们家的产品，很好用
很水润，颜色也不错，挺好用的，很棒哦
感觉还不错，最近开始有用，很方便。
物流很快，我很满意但还没用的不知道好不好！
很不错，帮别人二次下单买的！
今天一早下单，当天就收到了，喜欢！
一直买不错
物流很快，昨天下午买的，今天上午就到了，今天用了，是我想要的，
宝贝收到了哦！好快哦！也就才两天吧，就到了，我都没想到的那么快！好快！收到后好开心！立马忍不住试了下，真的很白哦！我就是皮肤黄，选择了紫色，真的很棒呢！变白了的！还好还好买了，不然都没货了的！水密码BB霜棒棒哒！！！信赖京东！我小姐就用这款BB霜，不过是化妆品店买的，价钱比京东上要贵哦！是一模一样的呢！上京东，就购了！嘿嘿！
不错。
还好吧
买给妈妈用的，这个比较白，妈妈用的还可以。适合皮肤偏暗黄一点的用。
挺好用的，用了挺自然不是很白！
很好用，价格更实惠，一直信赖京东，尤其是物流。
一如既往的好
目前正在用 正品没毛病
京东送货还是一如即往的快啊 是给妈妈买的 他很喜欢?
颜色挺好的，就是还是有点干
这个用了脸上有点色素沉淀，而且不防晒，香味太大，太白，用在脸上的还是买点好的吧
希望用起来挺好了
我相当喜欢水密码补水保湿BB。
物流快，几天到货了，买回来试用了一下，质量一般，好评！
很满意，比超市便宜好多！！
特别喜欢，买了很多次了，这次不加示弱的又买了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，还可以
一直用这个牌子，京东很划算，值得购买。
所谓玄幻，大部分只不过批了一层绚丽的外衣，如果把这层皮剥掉，大概是下面这种感觉
&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
在校园，分为幼儿园、小学、初中、高中诸多境界，每个境界又分3-5个小阶段，境界之间差似鸿沟，难以跨越。但此标准，却无法适用于小明。
小明幼时并未有露出什么天赋，有一次在田间玩耍，突然感觉背后被一道光打中，仿若文曲星下凡，突然就开窍了！
小明被送到镇上的最优秀的幼儿园学府&ldquo;天道数学堂&rdquo;学习。但是没想到，这个从来没上过文化课的乡巴佬，在智力测试中的成绩竟然高达250！不禁让人想起了100年前那个传说。
小虎原来是这个幼儿园的种子学生，风采却被小明抢了，连他喜欢的小美好像也对小明另眼相看，于是找茬向小明发起&ldquo;数学生死赛&rdquo;。
小明虽然天分高，但毕竟学数学才10天，比不上从娘胎里就开始胎教的小虎，大家都不看好这场斗争，小美也劝小明弃权。
但是从小就执着勇敢的小明，答应了小虎的挑战，因为退缩，会使的&ldquo;求学之心&rdquo;受阻。看门的王大爷被其精神感动，半夜扔了他一套青铜级算数卡，并常常暗中点拨。
正品
还没用，不过一直用的这款bb霜
用了还可以，挺好的
还没用，用过再来评价，双十一抢的很便宜。挺漂亮的
很不错
还没试过，试了再说
喜欢
很细腻，比美宝莲好用。感觉悄悄有些干
老婆说质量不错
可以
还可以，物流也快。
效果很好，皮肤白了，物流配送超快
适合黄皮肤
很好很好
给妈妈买的，妈妈就喜欢这个，一下给买了2盒，这回够用好久啦！
第二次买了，很好
好，很好，非常好，已经是第三次买了
是正牌，用着应该会好，还没开始用。到时追加评价
刚试了一下，紫色的果然提亮肤色，bb霜很细腻，味道也很清新，不会太刺鼻的香，赞
一直在用水密码产品，非常信赖
给妈妈买的，妈妈以前一直用的这款紫色，
水密码的bb霜是不错，用了后好评
还没用，一直在京东购物，挺好的
一直在用的，特别好，补水效果好
很满意 我用了很久了挺好用的   我是肤色暗黄用紫色的
很好用，很自然哦，今天用过一次，还可以
一直在京东买，隔天到，非常好！
不错，价格相对美丽！
还是和以前一样正品，比在实体店买便宜多了，就是买了过两天才半价，下手太早了
一只在用。。
还不错。。。。
好评
这个牌子用的挺好的已经是第二次买了
正品。真不错。送货速度真快
用了许多年了，还蛮适合我的
刚到货还没用过
bb用起来还不错，挺滋润的
挺好用的，
比超市便宜，好用，喜欢
可以
不错 挺白的 挺润的 挺好的
已经收到宝贝，还没有开始用不知道效果好不好，但是看着应该还是好用的吧！最满意物流了，超级给力。
很好用的，水润水润的，不浮粉，支持水密码
物流速度很及时，东西看着不错，还没用、期待效果
水密码BB霜活动期间下单了，价格优惠，服务好，货物生产日期很新。
感觉还可以
可以
和超市买的一样，是正品。京东送货时间快！
好用，送货速度非常快，昨晚下的单，上午就收到。
还没有用，活动价格优惠，应该不错。
一直都在用的一款，保湿且细腻，色正而自然，个人认为爱美的值得拥有。
好
不错。。。。。。。。。。。。。
第一次买这款，手背上试了下还不错。
还行
我是挺喜欢这个BB霜的，用了两三瓶了
一直以来都是给妈妈买丹姿的护肤品，信赖。
女儿喜欢的，看她一直都用的。
买的第三次了，很好，挺好的
用着还可以
物流超快，昨天下单，今天上午就收到了，没打开看，包装干净完整。
很好用，一直用这牌子，物流很快
一直都用水密码一年得买好几次这个牌子确实好。
非常不错，很满意！
实在
不错
第1次在网上购买化妆品，觉得可以信赖，好评
还行，要是能白些就更好了
已经购买多次了，感觉很值得购买
评，到货完好无损，已经再用，以后有需要还会再来购买的！
第一次购买，试完分享效果
挺好
还没使用，但是包装不错，家里光线不好，照的一般，实物更好看，使用后再来追评，希望能美白
我一直用这个牌子，很好用这次双十一拍的很划算，物流很快，五星好评
此商品我喜欢一直用它用完会再买
质量好价格合理第三次买了，下次再来
还可以，很好
好让！！！！！！
各人觉得好用，看不出粉底很自然白，要用海绵块能把粉底擦得均匀，皮肤嫩嫩
好评好评
正品，请放心购买，比店里便宜多了。
用了好久  没毛病的稀罕
不没用，不知道效果怎么样，有点小不满︶︿︶盒子都破了压变形了，不过商品没事，给个好评吧
送货很快 满意 信赖自营
好评~
还没用，买来囤着用，希望会好用
还没用呢相信京东相信丹资
好
非常好用，一直信赖的牌子
11.11买的这款BB还有睡面膜，超值
一直用这个牌子的BB霜，比较适合我，不错，好。
方便 快捷 最主要就是不用逛街了&hellip;&hellip;
打开用了一下，感觉好不错，对于素颜的我很适合，用起来简单，效果不错。回购哦
以前用过很好用，这次的还没用
相信品牌的东西，相信京东
还没用，等用过在来评价
反11买的，很喜欢很实惠，京东自营快递包装也很好，很快
很大一支，用起来滋润，下次还买！
还可以
一次买了好多，双十一活动真多，送货也很快，值得购买比外面便宜
好
不错，挺好的，应该是正品，物美价廉
京东，值得信赖。买了好多东西了，质量都不错。最重要的是服务，很好很好。叮咚，叮咚。好好好。
水密码是我媳妇的最爱，高兴就好。一起买了好多！
收到货，还没用，用过追评
一直在用丹姿水密码的BB霜，遮瑕效果很好，而且不干，不过这次拍了，拍了个紫色，之前一直用自然色了
我这黄皮肤有救了～
东西很好，双十一京东快递还是这么快，给京东点赞?
挺好的，是正品
夏天用有点油腻，冬天用又太干，可能是我的皮肤属于干性的
挺好
很不错，，，，，，一直用这个牌子这次搞活动很合适
宝贝一如既往的好，比较适合我的一款，轻透自然
不错不错 很多水润 擦完后白了两个色度，而且很自然
没以前的保湿了
特别好O:-)的一次购买
用过水密码的水喝和乳液还可以，期待效果
很好用，不是很油腻，一直使用当中。
质量不错，效果很自然，好评
快递好快，东西收到了，还没用过，
才收的货，用了再评论
快递很快，零点下单，下午就到了。
太划算了，双十一剁手买的。
挺好的，以前就用过这个牌子，反正我喜欢，一直值得信赖
看着不错
东西还行挺好，送货晚了一天，可以理解。价钱很不错，信任京东，希望能保证正品承诺。
给差评发的东西不是我拍的，问客服还说给我发的是新包装，那为啥新包装比老包装便宜，建议要买的朋友不要用这家的东西，给快寄员好评
便宜就是不白。
商品很好，物流很快
一直在用   挺好
还好吧！
相信品牌的东西，信奈京东，还没用，用过后再追评吧，
很自然的bb霜，用着效果很好挺满意的
还行
前几天买的一套里面没有，然后又补了这个BB霜，效果确实不错，老婆挺喜欢的！
不容易搓开，感觉一般，33肯定不能和几百的相比，一分价钱一分货，值了
收到了宝贝，快递小哥超赞
没用过，味道还不错，清新！用过再追加吧！
不错的商品！
好，真心不错不错，很实惠支持京东，都是正品！想再买一套！
经常用，效果挺好
囤货
试了一下，还不错
还可以吧，遮瑕效果可以
还没用，看着包装还可以，跟超市买的一样！买了很多东西，快递很迅速，头天晚上下单，第二天中午就到了！
一直用这个牌子，很实惠
买了好多支呢 老妈很喜欢
可以，一直在用
还可以，以前也用这个，这次更便宜
价格实惠产品非常好
非常好，下次就在京东购物
还没有用哦，用后再说
第三次在京东买这个了，一直信赖京东
谁也阻止双十一京东的快递速度，真的就是快，老婆只喜欢水密码。正品长期购买表示赞。
很喜欢
蛮好的
昨天下单今天就收到了，速度很快，暂时还没用，不知质量如何。
经济实惠的不二之选！
是正品！快递服务也好！我很喜欢！
没用过，听闺蜜说很不错就买了，用用看再来评价吧?。
不错
第二次购买了，感觉物超所值~
对本人来说有点太白了。好贵呀，就送了三片面膜。
产品很好，非常满意
水蜜码很好用，京东速度也很快。当日下单次日送达。
不是很白那种。很喜欢
第一次买，来没有用过，使用后再评价，看起来还可以
不错哦！用了皮肤很白
就这个BB霜我老婆一直用这个牌子
第一次买bb霜用，感觉还好。
整体效果不错
第二次买了还可以
之前用过，这又买了两套送人的，便宜又实惠，非常好，下次还光顾
太高兴了，跑了几个商场都买不到紫色竟然在京东买到了，而且正版又便宜，下次用完了就在京东买好了。
太优惠了，真的很好，京东太给力了，速度快，服务好，包装好，还有回访，真的值得信赖
很好，价廉物美
和cc霜一起买的。这个还没开。应该也不错。
一直在京东买，感觉不错
一直在用，值得信赖
刚刚到手，迫不及待的拆开，看上去很好。等用了之后在来追加评论
第二次购买了，效果也比较不错，可以推荐
很好用
不错
还行
非常满意，给满分
嗯，不错，口有锡纸密封
还好，第一次用这个牌子。
效果不错！便宜实惠！给力京东！
效果不错
一如既往，经济实惠，京东方便
一直用的这一款 ，在京东购买很放心
昨天下单，今天就到了，很不错，等用了再追评。
京东物流及配送员服务超赞，物品质量也很好
老婆很喜欢，特别超值，下次再买
补水不错，我也是刚用这个，平时不怎么用，这次是买给家人用的
满足我的期待，真的很好用，下次一定还会来！
我一直在京东买东西，这次货到得很快，昨晚买的，今天上午就到货了，快递态度很好
货已收到，物流也很快，给快递一个好评，第一次用这个产品，还不知道怎么样
东西不错，一如既往的好。快递很给力！
满意
大爱水密码  用起来很自然  喜欢
物流很快，这次的物流很满意，希望好用
一直都用这个，挺值
中了他们的气垫cc。很好用，这个还没用，裙所以还不知道
还不错，发货速度也非常的快
用了几年了，这次遇上优惠活动，不是钱多少是，是遇上个彩头。
左边是在店子买的，右边是京东买的，包装完全不一样，发出的货跟京东上的图不一样，那不就是假的吗？
以前用过一个紫色的隔离，只是不叫水密码，不知道效果怎么样，刚到手，回头试试，如果好用以后就是她了！
刚收到货，还没开始使用，京东快递速度杠杠的。
比较水润，然后快递很快，服务好，
满减活动，特别合适！
用了一下感觉不错，用好还会再来
一般，遮瑕效果不好，稍微能提亮一点肤色
很容易涂抹开，不会白的很假，是紫色的
一直在用比品牌，很好的。
还不错
价格合适，值得购买！
好的商品不必多说什么，会一如既往的
宝贝己收到，和实体店买的一样，价格可以，以后还会再来的
用着还不错！保湿遮暇的效果还可以！
不错，给妈妈用的，妈妈挺喜欢
非常好，自然
超划算，非常满意
主要是看评价不错才来买的，???感觉老妈不是太喜欢，但东西好用就行了。
很划算，希望好用，以前也用过这个牌子。
商品很满意一直用的这个牌子。
还没用看起还可以
一般般，皮肤偏黄，客服 推介的紫色，差不多都一样吧
这个一般
不错
遮瑕效果不是很好
购物我一直首选京东，快递员服务一流的赞，态度特别好，东西正品无疑，现在真的是越来越懒了，越来越不出门就可以购物啦，大爱京东！！
很好，每次都京东购买，喜欢
正品，比超市便宜，买给老妈用的
用了，挺好的，味道也特别好闻
送货速度快，效果要用了才知道。
室友用的这个，挺好的我也买了。
京东次日达很棒，不过还没用，用了后追评
很好
优惠
一直用。这都是我用的第六支了。我肤色白。适合紫色。会一直用。
还可以吧！价格比专卖店优惠。
还好吧太香了
宝贝很划算，和超市是一样的，价格便宜了一半，都不止。
一直在用好喜欢额
一直用水密码，这个是第一次买不知道好不好用，京东值得信赖！！！！！！！！！！！！！！！！
比实体店实惠，不知道有没有实体店好用。两个快递，落了一个没拿，打了他电话，快递员送到家里来了。赞
搞活动买的，一直用这个牌子，非常划算。。。。。。。。。
太喜欢的 有香味
我好喜欢?好用
小小的一件宝贝，带给我们莫大的惊喜，感谢水密码，给我美，给我自信
便宜，实惠，又赶上双十一，挺好的
快递很快，第二天就回来了，东西也挺不错的 喜欢
很好很好 满减又用券 简直跟不要钱的似的 好划算
应该还不能  看包装挺好的
好好喜欢价格实惠
老婆常用的牌子，东西没话说
还没用，不知怎样，物流快
好用 遮瑕效果也不错
一直用的这款，很好用，老妈很喜欢
京东快递真是快的惊人
很不错物超所值，好评！
还不错，价格实惠，我就用过几次，因为很少化妆，但是还是不错的
打开涂抹了一下，效果挺不错，很好吸收！
还不错吧！挺白的！
还好吧&hellip;&hellip;以前用过的?
遮瑕效果巨好
用着不错，实体店看过之后还是选择在网上购买。
做活动买的  一分价钱一分货
还没有用，上次也京东买的，不错，这次继续买了?
一直用的这个牌子，补水效果特别好
挺好的，水润，不干，京东做活动买的，很实惠哦
刚抹上很白，但过一会儿就回复自然色，能增加皮肤光泽，提亮肤色，也比较轻薄。缺点是有点油，无遮暇效果。本人中性皮肤。这款应该更适合干皮无明显斑点的人使用。
换包装了，和图片不一样，希望效果和以前一样
很好用，多次购买了。非常保湿。
的确好用用的舒服
多次用过水密码的产品，特别补水，美白，遮瑕效果也好。希望京东优惠多多购物多多！感谢京东的工作人员和快递员，你们辛苦了！
不错！很是实惠！越来越喜欢在京购物了！
特意用了一下，涂抹在胳膊上用完之后还行，持久力也挺好的，自然
还没用
一般般吧，好久没用过了，突然又用了，还是粉底自然贴合
一般般吧
非常水润啊，亮白。我的皮肤是因为之前长痘有点暗黄而且毛孔有点粗大，摸了一点之后非常好，气色很好。
一直用这个牌子的bb霜，挺不错的
多快好省！京东品质
快递很给力
用着效果还可以，就是遮暇一般
之前没用过，打算买来试试的，结果还不错
很喜欢，快递太快了
行
还可以 少了点
还不错吧
满意，一直在用～～～～～
还没用过，不知道怎么样，为什么这又贴了一张条行码呢？
好
不错，很好，感觉不错
给妈妈买的，买了好多款都试试，京东的价格真的很优惠。现在很少去超市了。
很自然
这款很喜欢！便宜，实惠！快递给力！农村里都能寄到！物流我只佩服京东！用完告诉大家效果！
非常不错，价格优惠
老妈很满意，赶上妆装节，买4支比3支用的钱还少，划算
货已收到，很满意，而且发货也快，一天的时间就到了
宝贝收到了。挺好的。希望会好用！
不错的东西
替别人买的，一直用这个牌子
不错
帮姐姐买的，好便宜，活动价才49，很实用
没有用了
物流快，挺好的！
很好用，不是很油腻，皮肤吸收的很好，支持国货，京东自营送货就是快，有保障，希望多搞活动。
还好！是正品
真心便宜啊，吓死我了，减30%，谁能受了，打开一个试试，味道不错
好的很，遮瑕效果好
水密码水漾优白BB霜紫色60g（化妆品 CC霜 补水保湿 隔离遮瑕 持久不脱妆）
东西收到了，效果还挺不错里
跟实体店一样，物美价廉，喜欢的可以下单了，我已经用了好多年了，挺好用的
物流很快，不错
一直都用，很好，以后会一直用下去
非常好用！下次还会光顾！
比较喜欢这个牌子的，这已经是第三瓶了
挺好用的，不错。
给快递员5星
价格实惠，是199减100买的。。。。。
是正品，价格挺实惠，值得！
还行吧，相对便宜的价格来说是不错的
这个牌子的宝贝一直在用，还不错，经济实惠
昨天下单今天到快。用着还行挺舒服的自然
一直都是这款产品
保湿美白效果不错，发货快收货快，买的满意
好用
这款BB我感觉用着有点干，有点浮粉。持久度也不高。
这次购物非常满意，物流也快
很好，一直都用
宝贝已收到，东东如何用了才知道，期待
好用
刚收到货，昨天下单，今早就收到货，还没用，我扫防伪验码，扫多次都扫不出未，担心是假货，快递哥服务挺好！
产品不错，是正品，价格又优惠，挺好用的，效果不错，良心商品，下次还来购买。
不喜欢。。价格在这里。反正我不会再买！
接个电话。手机屏幕上就有粉了！！
用着水润，已经是多次购买了，常年都在用，质量很好的，妈妈很喜欢的。
还行，就是套装买贵了
很好的BB霜，一直用的牌子
这款是我的最爱，好用，便宜
第一次京东购物，快递神速
赶上活动满减太划算了
用过了，还可以
到货啦，很好?值得选购的一款
还可以
还没用，应该不错
可以
这个东西已购买多次，好用，活动价划算。
妈妈一直买这个牌子，活动的时候比较划算
效果不错
刚开始用，感觉效果还不错?
可以的！和原来用的一样
朋友说非常好
这个不错，皮肤提亮，不少。
一直都用这个牌子的BB霜，非常好用
经常用水密码的，好用还实惠
很自然，就是稍微有点干
这个还没用哦，改天用了，追加评价，但看着还不错，希望不让我失望，
一直用的丹姿。效果很好。不到二十四小时就收到货了。快递小哥服务态度也很好。
紫色确实可以提亮肤色，减轻黄脸婆的感觉，哈哈
一直用的这个牌子，好用，下次还会在开
挺好，薄薄的感觉也很好。用上也比较自然
物流挺快的，看着不错，还没用，后面追加
京东买的就是实惠，比某品会便宜很多
刚收到，物流快，在手背试了一下，感觉不错
东西很好，很满意，用着很舒服，很白很细腻。好
不错，很保湿，很好用
还可以，挺好用的，很保湿
老顾客，一如既往的好用，正品
还可以，用上去蛮舒服的
在手上试了一下，还可以的，好评，快递很快呢&hellip;&hellip;
用上比较白，可以调整肤色
好用，用了肤色看起来很精神 棒棒哒
包装满意，效果待使用。
价格实惠，效果很好，值得推介
这次买的怎么包装和上次的不一样啊？但愿效果没变
做活动满199-100买的，很划算，用得好以后还来
颜色很自然，很好推开，超水润，第一次买水密码的bb霜，很棒，还会回购的！
今天用了，感觉还不错，效果自然。信赖水密码。
试用了一下还不错哟，已经在继续用了，遮暇效果可以！
很满意！抹了以后，同事都说我皮肤变白变亮，年轻的很多
非常完美
第一次买这个牌子，还没用，期待效果，用后再追评。
以前用过很好！性价比超高！
好用
一直都喜欢在京东上买东西 很方便
挺好的
试用了一下不错好涂开，就是感觉瓶身好轻啊严重怀疑不够60克！
BB霜很好用，真的不错
买过这个牌子的面膜。第一次买这款BB霜，期待效果。
非常准时，包装完好，很好！
很好，质量不错的东西，
还行
挺不错的，补水效果还可以
妈妈一直用这款，信赖京东自营哦
挺好的，昨天买的今天就到了，速度很快！
东西不错，很容易上妆
货收到了、京东就是快、我很满意
不错
第一次买，京东的速度真是快啊。
好
送货上门。快捷方便。值得购买。活动很优惠。满意
很好
速度快，BB霜好，活动价大爱
很好，一直用水密码，不伤皮肤，温和&hellip;&hellip;
超市看到的要49结果去买涨价了，京东满减很划算，比超市促销好还便宜，不知道真假，不过有验证
刚刚到的，还没用，不知道好不好，如果好的话，下次再买，
一直在京东购物，物美价廉，快递又好。
还没用
我的皮肤太差了，抹起来没什么用啊
很好，肤色均匀。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
相信水密码老婆挺喜欢
很好，很满意，
用着挺白的，以前用过一瓶
速度很快。已经是第二次购买了。
还可以
第二次购买了价格比较优惠，媳妇说非常好用比之前用的要好！
还可以
是正品，昨天晚上下的单今天上午就到了，试了一下挺好用的。喜欢
质量很好，非常满意，信赖京东
给老妈买的，颜色看错了！
很棒哦，我很喜欢，美白效果很好，会一直支持的
是有泡沫的那种，味道清香，洗后皮肤舒服
还不错
还行
不错
还不错
搞活动买的，质量绝对没问题，物超所值哦
杨幂代言 好闺蜜水密码必须补水
香香的，包装有点简陋。应该是正品。特别喜欢的啦。哈哈哈哈哈哈哈
第一次买水密码的bb，这个牌子还是比较有名的，应该很值得信赖吧，期待好用
试用了一下，效果不错，很满意。
速度一流
