春纪产品你值得拥有和信赖，京东商城购物很优惠很放心，大家喜欢的快来下单吧，春纪的品质保证，大品牌值得信赖
购买春纪产品多年，很喜欢，用后皮肤很好，很补水。特别适合敏感肌肤，喜欢的朋友赶紧下手，春纪你值得拥有
京东快递给力，服务态度也很好，超划算 149三瓶，还包括旅行装，三张面膜，看着还不错哦！??
很不错啊，包装也好一直都用这个后来就在京东上面买了，也是正品，用起来也蛮好用。
嗯，很好，用现在皮肤光滑的水水的很好用听不错这个产品。
东西收到了，味道很好闻很喜欢，愉快的一次购物
第一次用这个护肤品，感觉挺好挺满意的，面膜也挺好用的，很满意，以后还是会继续使用的！
已经是春季产品的老客户了，几乎每个月都会买，其中有帮朋友买的，身边的朋友都在用，很好，保湿效果好，抗过敏，很喜欢京东购物，超值优惠你值得拥有
京东快递很给力，宝贝到货马上试用了，效果美哒哒
套装超级划算，还有三张面膜和旅行小样套装，用完脸滑滑的。
快递很给力，昨天下的单，今天就收到了，产品还可以，之前用过，觉得还不错，再次购买的
春纪老牌子，国货也很棒，没必要一直用外国进口的好用又便宜，希望国货越来越好京东也越来越好，支持国货从我做起，真的挺好的！感谢
以前买过春纪的一套，用着还不错呢，非常实惠，那一套保湿效果好，我主要秋冬的时候用，这一套看着也不错，面膜忘记拍了，不错不错，我先用一段时间吧
买给妈妈用的，之前已经用过一瓶，很适合她，有活动的时候买特别划算
一般一般涂完不久就会没有了。和没有涂没有区别。哎。买了俩套打算送人。
没用过他家隔离，其他东西还不错，买来试一试，看看效果
为什么包装和瓶子上没有说明书，让人感觉买到了假货
价格优惠，东西有多，好棒，隔离霜很好用，睡眠面膜也很好用，其他还没用。但是真的很划算！！！
实惠好用，值得购买
宝贝收到，给女儿买的，是她自己选得。用后效果还是等她周末回家用后再追评吧。
太合适了，怎么多东西还送了怎么多赠品，太合适了，希望以后还有活动
第二套春纪了，补水效果棒棒的，第二天就到了。还是直营的靠得住阿
挺不错了，效果还可以的，质量也不错了。总的还说还行，好评
蝴蝶节买的很实惠，没有用过，不知道合适我的皮肤，感觉不错
个人感觉还不错。瓶子是玻璃瓶的，有点高大上的感觉。我皮肤比较暗黄，用了提亮不少。还是多注意护肤比较实在
还好用，给我孩子们用的啊！
此用户未填写评价内容
不错哦，非常喜欢这个春纪产品，这个值得推荐给大家。
我觉得京东自营应该不会出现假货 但瓶子后面怎么什么都没有 光的 隔壁邻居也有一瓶隔离 人家瓶子后面满满的字母 所以整的我现在都没敢用
京东的物流还是那么棒 第二天就到了 越来越喜欢在京东购物了  化妆品的包装完好无损 东西和图片一模一样  还没使用 应该差不了
第二次买竟然用完之后过敏 因为第一次买来很好用  现在呢  呵呵   很多产品都是这样吗 骗顾客的钱 杂货  以为京东会有好货
妈妈一直喜欢用的产品 活动价存了三个 挺好的的 京东便宜
帮同事买的，看她用的很好，很显白
不错，很喜欢，用着很棒！
这个产品很好用，用完了还买这个
东西不错，物流很快第二天就到了。
还可以吧，一直在用，快递速度很快
很自然，保湿效果也很好！满意！
京东快递就是方便！还非常实惠！快递服务也到位！喜欢在京东购物！
美白，漂亮！非常好用
第二次买了，很好用
发非常快(?&bull; . &bull;?)，护肤效果用过以后再来追评！
看起还可以吧，囤货中，京东快递小哥速度快.....
还是不错吧，只是外包装都破了，瓶子很漂亮，我还挺滋润的，还送了挺多赠品，
刚收到货，瓶子是旧的，瓶盖很花，包装也不好，不知道是不是正品
非常好！物流快递也非常快????
配送快，还可以吧
用过啦蛮好用的，值得信赖的产品，还有小赠品呢，下次还会再来的
今天刚收到?！看着挺好的，第一次用！ 包装在好一点就好了
都快用完了，才来评价    值得信赖
包装只有一个袋子。没用呢，试用装看了一下还不错吧。
特地用了一段时间才来评价，真的超好用，对于我来说特别好，特别保湿，一天下来皮肤都不干，而且做活动买的真的超划算，但是可能不适合油性皮肤夏天使用，但是秋冬特别好，很保湿
刚刚试了试,味道很好闻，坚持使用效果可能更好。
宝贝收到了，打开是我想要的味道！还会继续光临
还没用不知道好不好用
产品还不错，配送也挺快，用后在追评。
第一次买感觉还不错   还没用?
买了两套，特别划算，便宜，没话说！
除了包装有点迷 其他都好
这个系列第一次买，期待
次日到达，物流非常快，客服态度也很棒！赞\(≧▽≦)/
一共买了3套，都非常喜欢，下次有活动还会回购的。

油而不腻，腻而不油！
第一天买，第二天就到货了，快递快得没商量，一直都很满意京东快递，拆了包装，就是这些啦，我姐推荐给我的，我用着还不错，好评！
东西还不错  快递也相当给力 我用了一周感觉不错 感觉皮肤没有以前黄了 感觉补水挺好的 很温和 值得购买哦
京东物流就不用摆了，每样都扫过码，正品，第一次买这种，还没用过，不知道怎么样，包装盒都很好，也很漂亮
除了包装不满意，其它都挺好，也太简陋了，就一个手提袋，多少给个箱子装一下，没有韩后的包装好，
给对象买的，很喜欢，以后还要买。配送速度惊人，从下单开始，直到收到通知拿快递，不到一天。
刚好赶上搞活动，买了很多，赠品也好多，今天刚收到，试用了一下，还不错，再用一段时间再追评
春纪不油腻好用
味道挺好闻的，说好送的护手霜呢？快递包装能不能不那么掉档次，连个盒子都没有，
东西收到了，还有好多赠品，信任京东，验证码扫了，是正品，以后还会光顾。
收到就迫不及待的打开，棒棒哒(? &bull;?_&bull;?)?
不知道效果好不好，也没包装，看起来很次，真失望
第二次帮朋友买的，没打开！京东放心好用！
今天收到了第一次购买希望好用，快递小哥服务很到位，好平哦，
看起来不错 还在用 挺喜欢的 不知道效果怎么样 用用在说吧
做活动买的，很划算，先用一段时间看看。,~
挺好的，一直用这个牌子，用后脸光光的，挺滑，皮肤很好，值
30元的东西，随便用用啊，便宜的
满减买的，很划算！又有很多赠品小样！
第二次买了，很好用  也很便宜 喜欢  用完还会来的。
第一次购买  还没用   不过春纪的产品都很不错
还可以。。。。。。。。。。。
产品包装，很好！产品用的不错
我老婆说这个瓶子跟她在专卖店买的不大一样，不知道是不是假冒产品？
包装很好，很香，物超所值，好用下次再来买
物流好快，超级划算，以前用过，希望一直好用
价格实惠，给了很多赠品，非常划算，最近皮肤老是干干的，都起皮皮了，这款保湿应该不错，性价比高，值得推荐。洗面奶是透明的，水是黏黏的，用着还不错，推荐给同事啦。
给妈妈买的，今天试了很好用，不油腻，很适合
刚收到货，不知道是不是正品，包装不是很好
一直是春纪的忠实粉丝。物美价廉，没得说。
买了好多东西，还有赠品，看着还不错。
大爱，很喜欢很超值。下会还会光顾。
这么便宜买了这么多件  太合适了
产品很多，还没用，不知道好不好？
还没用，包装挺好的，期待用的效果
超值，还送了小件，用后会来反馈
用的一直都是这个牌子，挺好的
用着还可以，保湿效果挺好的
遮瑕力不错，颜色也不错
保湿效果还不错，价格也不贵
此用户未填写评价内容
还不错，送了很多赠品。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比较保湿，用起来挺好的
收到了，很好用，赞赞
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西不错，是我想要的
感觉还不错，还没用呢
多，快，好，省！一直信赖京东自营！看评价大家都说不错才买的，用券划算，还不错，没有后悔买！挺保湿的，晚上用了早上挺滋润！
送了一大堆的小礼物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实
很好，第二次购买
超级实惠，还好看
很不错，味道不错
刚收到货还没用，
不错的产品，用过后挺满意，以后继续回购，水吸收很快，乳液挺滋润，还送了面膜，也超级好用
购买春纪化妆品好多年，补水效果真不是盖的，喜欢的朋友赶紧下手吧，送的赠品还非常多噢&hellip;&hellip;
套装实惠好用，
其他都ok啦，就是隔离霜有点泛白，紫色的，紫色遮红血丝还是黑眼圈啥的，色号不适合
京东可以达到当天到，买东西真的很方便，很喜欢京东，服务棒棒哒
宝宝已经收到了已经用了好几年了跟店里买的一样质量杠杠的快递速度杠杠的用完还会再来的
还不错，专门多买一瓶水，配合套装来用，大家一定要记得多拍水，对皮肤补水效果好
物流很快，服务很好，这个牌子的以前用过，保湿效果很好，适合我，下次还会光顾！
东西收到了！效果用起来非常好！和正品店一样的！快递非常给力！非常满意哈！
不错，很好，快递也很快，下次有需要还会来买！！！
收到 比店里便宜 不错 不错 值得购买 赶紧买买买
面膜收到了  第一次用春纪  也不知如何  价格很实在  但愿不要失望
给老婆买的，还没使用，希望老婆能够喜欢啊。。。。
假货，我妈我俩用都过敏啦！脸又红又肿，我还是个从来不过敏的皮肤。
配合春纪的其他产品使用感觉还挺好的，挺好挺满意，以后还会继续使用的
一直在京东买这个牌子的，用着还不错。物美价廉！！多次购买，满意。
东西很好用，特意用过一段时间后才来评价的，东西很不错，很好吸收
这个价格比实体店便宜多了，还没用，不过看着不错，用的好还会来追评
已经用过了，个人觉得好用，完全不比其他比它贵的牌子差什么，赞一个
好用，很水润，物流很快赠品也有好多。还是京东物流快又买了一套?
物美价廉，第一次用春记的护肤品，感觉挺不错的，希望能一直好下去
和之前用的一样，价格也实惠，太满意了！！！
送给女儿的，每天坚持用，效果不错，?
东西收到了，以后还会一直用下去，是正品，比店铺要便宜很多
很好看？舍友都问我多少钱。我说活动买的，他们都很心动哦
还没有用，也不知道好好用。但是东西挺便宜的物美廉价这是。
一直用春纪，补水，消痘效果很好，特别是广东这天气，很适合用
到货没一天，降价了差不多一半的价钱！
挺好的，用完之后皮肤摸着湿润度还可以
不错，还可以，速度很快，快递员好评
凑单购买还是非常划算的，看着挺高大上
商品用后效果很好，皮肤细腻了。保湿又不油腻，值得购买。
同学介绍的   很不错   物流也很快  第二天就到了
给妈妈买的！回来我试用了一下！真的挺好用！超级合适！
美美哒一如既往的好，一次购买了一套
货早到了，现在才评论，这套护肤品用着很好，很喜欢。
书包蛮好的，质量不错，孩子喜欢
京东配送太给力了，东西不错。
京东配送太给力了，东西不错。
非常实惠！看着都喜欢，还没用，看着不错，气味也清淡
用了其他的牌子过敏，这个用了感觉没有刺激挺好用的
送的东西蛮多的，希望用后见效吧
很不错，已经买了两次了，自己用一套，送一套给嫂子
我一直都在用这个牌子，非常好用，可以放心购买！
包装很好，味道也不错，应该用起来也不会差，期待&hellip;&hellip;
价格便宜！值得拥有！物超所值
一如既往地好用，已经好几次购买了。。。。。。。。
今天刚收到的货，物流还可以，还没有用，应该还不错
活动买的真实惠，希望好用
买了好多呀，很实惠，还没用呢
很不错，一直买这个品牌的，味道挺好，快递也很快~
东西很好，跟在专卖店买的一样。用完了下次还会买
朋友推荐~一直在京东买护肤品  平价好用  好评~
用了一段时间后才来评价，不错，保湿补水美白。
补水效果不错 ，挺保湿的，素颜霜也好用很水润
挺好的，物美价廉，优惠多多
搞特价买的  春纪知名品牌   不要让我失望
刚拿到就用了，用着感觉挺好的，很满意，值得购买
刚收到，还没有用，用过以后再评价！！！！！
以前用过的，这次再买很划算还要送了超多小样
挺好用的，实惠又便宜，我很满意，下次还会再来
此用户未填写评价内容
水，乳还没用，但愿是正品，面膜用了脸上过敏了
大品牌值得信赖。第三次购买了。推荐大家推荐
一直用这个牌子的，东西挺好的，一直在京东买
下单第二天就收到货了，物流很快，媳妇很满意
一直都在用，非常不错，实惠，很划算。。
东西不错，刚摸是一点的吸收，，补水效果不错
上午定的，晚上就到了，第一次用，期待效果
挺好的。和描述一样，物流很快。保湿效果好
给老婆买的，很好。
不错，真的挺值的，3八节购买的，减100
啥化妆品我媳妇抹了皮肤干燥，还起有痘痘，
好 好 好 清爽 细腻光滑 下次还来买
第三次购买了，春夏用着很凉爽，棒棒哒
很补水，不油腻，比其他同款价格的好很多
挺保湿的，物流快，包装很好，下次还会光顾
好好吸收，瓶子也特别漂亮，还有好多赠品
经济实惠型的，哈哈。大爱春纪的护肤品
挺好用的，晚上一直在用，保湿效果不错
用起来很舒服，很喜欢，下次还会回购。
不错，看起来挺好的，后期用了再来评价！
老妈生日，买给老妈的，一大堆，挺不错
挺好的，很划算，这么一大套这么便宜。
买来已经用过一段时间了，感觉还可以
好用的洗面奶，十分好评，京东物流很快
挺好的  性价比比较高的一款护肤品
很好，妈妈非常喜欢
很划算哦，一直在使用的一款产品。
物流很快，送的赠品也挺多的，还没用，
还是挺好，我一直都在关注这个牌子。
东西看着不错 还没用 用过了在评价
还可以，给家人买的，好了再来哦
很好用一直信赖京东。下次还会来
东西收到了，还没用呢，看着不错。
非常好 用着不错 包装也没有损坏
之前用过春季的，这次便宜买来看看
第一次购买，还不错哦还有好多赠品
满满一大堆，慢慢的用吧，太实惠了
宝贝看着还不错，还没用，希望好用
物超所值，不知道保湿怎么样？
是正品，用着挺不错的，赠品很多
快递真心不错。一直在京东买东西。
感觉用起来还不错的，信得过品牌
很快，很好，以后就用这个牌子了
给姐姐买得 等用过后再评价
睡眠面膜很好用，总的来说挺好。
满满一大堆，慢慢的用吧，真实惠
帮朋友买的，她说素颜霜很好用。
用了两次才来评价，感觉还不错
很好很喜欢，润润的！很喜欢！
还不错，用起来感觉皮肤很滑，
没用过，不过觉得应该挺好用的
收到还没有用。  不知道如何
一直挺喜欢 这次活动买了一套
一直用春纪皮肤比以前好多了
一直用的就是春纪的牌子，挺好
买来送人的，听说还可以。
挺补水的用完了还会光临
刚开始用，用一段时间在追评
挺好用的，朋友又让买的
精华液有点油，其他的还可以
好用而且还实惠，还会购买的
很好用支持京东，效果不错
还可以，快递也挺快！！！
一直用这个洗面奶，好用。
补水效果很好，用过来哦！
第三次购买了，棒棒哒。
给老婆买的，价格实惠！
挺好用的下次还在他家买
没用过，是帮朋友代买的
目前用着还可以，不算太油
谢谢我们的配送小弟，超赞
刚拿到感觉还可以 还没用
一抹提亮，春纪素颜乳
东西还可以，也比较划算
和描述的相符，很好用！
感觉春纪这款面膜最好用
还没拆开用，应该是正品
一天到货，果然是速度快
不错的化妆品，不油腻。
第二次买了，很好用
东西真不错，值得信赖
收到了，挺好用的！
满意，和描述的一样！
很好，很棒，还不过敏
有点过敏，不敢用了
一般，一般，一般
还可以，不会过敏
很好用用了很多了
商品很满意，?
挺好的，不错?
这款素颜乳很好用
不知道不太保湿
超值没的说喜欢
送人了，还不错
第一次买水乳，没到大盒子的，但愿里面是完好无损的，说了23号11点之前下单，24就到，今天26号刚到
差不多，还行
感觉挺不错的
不错，很好！
还不错哟?
和专柜的一样
我用了挺好的
挺好的，不错
看着挺好的
用着还行吧
非常满意
不是很白
宝贝到的很快很及时，但精华乳的按压盖子碎了，多亏之前的空瓶没有丢掉！
试了一下洗面奶，感觉没什么泡也洗不净，个人感觉不怎么好用
看着还可以，就是面膜不是同款的，明天试试看效果怎么样吧！
本来是给老婆买的，可惜皮肤过敏，自己用了，tinghao
感觉和我之前在专卖店买的不一样
包装简陋，看着份量都还不错，效果待试用后再来追评！
素颜乳不是很好用。其他的还可以
还没用，不知道怎样
瓶盖那里像破了一样，按压那里也不平滑，别的还好
正品好好用
赠品超多的
很好，推荐
刚拿到货，一打开看是坏的
包装太简陋了
东西还没用，但到货箱子已经拆开，箱子上标签是欧莱雅的，本来要退。当时快递让送下去，这送下去了又说先申请，明天来拿（这不闹着玩嘛，六楼啊），看看里面好像没拆，懒得换，不过这次购物不开心，
很黏不干爽，可能冬天用会好点吧
少三件套
可以可以
感觉有点干不容易抹开
不怎么好用，很油
物流有点慢了，第一次遇到这样的事，直营的商品物流只能找京东，商家无权管理，这点京东应该改进一下，给客户感受非常不好
昨晚下单的 今早上九点多就到货了  看到还可以  但是我还没试用  也不知效果怎样
这次购物还算理想，产品不错，好用。买给家人用的，以后还会推荐给朋友。真心推荐
有痘痘的不能涂，否则痘痘越长越厉害，我豆豆本来没有很多，结果第二天早上都说我被蚊子咬了
这个不好，用了两天脸上就长脂肪粒了，皮肤还特别不好，已经放弃了
东西倒是挺多的，还有小赠品，就是用了有点痒，不知道是不是过敏，目前用的是小赠品
不是我想要的洗面奶，不是乳白色的，是透明状的。不是很喜欢！
还可以吧东西不少还没有用
没用过这款，试试效果如何，没有送随机礼物！！
物流是很快，也很准时就是面膜用了以后没有效果
人家简简单单就就大哭大哭大哭的
比预期的好，双11入手，实惠
这面膜是假的，我以前买的春纪产品打开包装后都有扫码送积分的二维码，而这个没有
还可以，包装挺精美的，不过还没用，应该挺温和的
补水效果不是很理想
快递很快，快递员的服务很好，产品还没用，不知道怎么样
不太适合我，脸上痒痒的，太厚重了
用起来挺不错的呢，值得推荐
朋友介绍的还没使用，感觉不错
第二次买了，用了，没有第一次好，感觉不同！
春季产品以前挺喜欢的，现在越用感觉越不行了?
己收到了
习惯好评
乳状，还没用！
挺好用的，冬天会更好些吧
除了赠品，别无所求！说好的赠品呢？
还是一份价钱一分货吧。
好贵，希望有活动。牌子还一般。
想买来防晒的，但是太白了！
感觉不好，有点干，涂不开
还没有用，就是刚过完38妇女节就降价啊
还行吧！凑合着用
这个套餐拍错了，没有享受到该有的优惠，害得自己多花了一百块，和客服商量，客服让我退了重新拍，我这个多个商品一起付的，要退只能全退了，所以比较郁闷，希望以后卖家有活动把最优惠的优先选择页面上
用着不怎么滋润保湿
可以，物美价廉
我是囤货小能手，天天换心情啊哈，好吧我是为了凑字数。强迫症伤不起。
与实体店购买感觉不一样。
没试还不知道看着还可以
是我皮肤干还是这款浓度高了用着干扫码是正品
还行吧！用用看吧！
还不错，一直买
一般般，很一般
试用跟实体店不一样，感觉有差别，瓶子也不一样，说的图片上的赠品也没有，换了别的赠品
还未使用，不知道好不好用
还可以，试试看
还好吧，就那样
还满意，下次还会在来买的，，，
保湿效果好  比商场便宜
不是说提亮肤色的么，我怎么没有感觉啊，我又一次买了假货
不好用，太黏了
不用多说了，好
送了你
包装很好！还未使用
不喜欢，效果不好，抹完黏黏糊糊的，又没什么用
物美价廉，效果杠杠滴（*/?＼*）捂脸
不想评价，用了之后，很难吸收！
过了两天就掉价了，不满意，找了保价售完没反应！
一般。zzzzzzz
破碎了，我全扔了把面膜，我想问你们的货是正品吗，我都不敢用了
一点都不好  我从来没过敏的脸居然过敏了  起了好多小红点
涂隔离霜过敏
京东自营第一次买到这样的商品买来包装破的售后挺好换了可是这个素颜霜真的不咋滴你家素颜霜用完一层渣？说好的提亮呢什么屁用都在没有用完脸还不舒服讲真第一次用这样的素颜霜差差差
哈豆早被人扫过了，再快也让人生气，刚拿到评的五星其实不值
没送一点赠品 买贵了 第一次网购感觉真不顺心  不知道质量怎么样 用后再追评
没什么效果，油油腻腻的，还反光！
不太好用，太香
有点过敏 油性大
感觉像假的一样，它的字体和我在实体店买的都不一样，心里挺不舒服的
好不错
备货中
不知道怎么样，买了隔离霜扫描出来的二维码是病毒软件，心凉了半截，这个只显示已验证是正品，希望是正品。好恐怖感觉！
不好用，我买来做水疗用的，这个水比甘油还粘稠，皮肤根本没办法吸收，以为是柔肤水，我皮肤是敏感干性的，这种水涂脸上都粘粘的&hellip;&hellip;不会再买了！
货物收到，服务很好，下次合作
还木用，凑单买的，期待效果！
用了在来评论，一般般
瓶子包装跟图片上的不一样，外包装也不一样，感觉不想正品，还没用，看着挺失望的
我脸上痘痘用你们产品用的最好都不要用
用了一次，感觉脸上过敏了，起了疙瘩，两边脸还肿起来了，而且降价得太离谱，头一天购买，商品还没收到，第二天降了将近一半的价，这次购物十分不愉快！
很好！
还可以
很喜欢
很好用
还不错
挺好的
用一次过敏了！！！！！！
面膜和套装里滴不一样，没有那个贵，再也不信了
好用太小了
120ml水是破损的盒子打开的，100ml乳是开了塞上的，心情很差，这是做生意还是花钱买破烂。超级烂，不知道里面是真假
这款一点也不好用我抹了三天就过敏了，里面含酒精度过高，现在都挺了好几天了脸还没有好
不错
无语，扫描二维码都没有。而是病毒软件。无语了&hellip;&hellip;
没有泡沫，而且有股胶味，不好。
值得信赖它
箱子就是这样的，拿着盒子那么多人走过来?
很粘 太油了
水抹在脸上一会就感觉干干的
不知道为什么，用了水乳之后脸颊发烫，会感觉刺痛&pi;_&pi;
有点失望，买了一堆回来，没想到用了之后脸过敏，现在不敢再用了
用着皮肤有点痒，不好用
用过以后再说
东西可以，漏了点，客服都不联系处理，最后一次了
其余产品都不错，就是那个乳液酒精味很浓，有点接受不了！
就发货速度快点，其他没啥好的，耽误我时间，来了快递员告诉我漏了一点，我一看瓶底都碎了，就一个破瓶子。虽然给我重新发了一瓶但是我对京东的印象特别不好！！！
很差，特别是洗面奶
面膜跟其他的不是一个套装系列的，不知道到底是不是正品，怀疑
不好，感觉和水一样，退也退不了，瞎用吧
最后一次买春纪了&hellip;&hellip;
质量太差，和上次买的差太多了
连个盒都没有  对象很不满意
觉得像假的 不好用 出油
不好用，长痘了！
放在车里竟然碎了一瓶爽肤水，搞得又买了一套
少给了面膜，却让退回去。不嫌麻烦啊！
一点都不好用，没什么遮瑕效果，用了两次就在没用。只能扔了，失望很。
没什么特别的
哎，真是不想说什么了，洗面奶回来包装好旧，盒上全是灰，打开里边连洗面奶瓶口密封的塑胶都没有，真是怀疑是不是正品，总之是一次不成功的购物。
赠品被强制删除！客服态度差！没有那么多赠品就不要搞活动！！欺骗消费者
有点油腻
真难用。。。我想说，，假的吧。。。
送货太垃圾，说好的刷卡非要我付现金，还有送货不送上门还得自己去提
颜色不好看，用不了。
条形码扫不出来是不是假的
打开后瓶子口挤不出东西来，感觉不太好
和上次店里买的不太一样
我并没收到货，为什么会显示订单完成？？？
不好用，太干了都不知道是不是真的
还不错哦
不好没用啊，
好用
好用
很好
好评
不错
不错
不错
不错
很好
很好
一般
挺好
好用
还可以
不值得买
好
还没用
一般般
一般
一般
我都不知道该怎么说了，给丫头买的，给了五星不评价，好像很怕我会给配送员差评一样，无语
*
。。。。。。。。。。
用了这么久京东了，第一次给差评，这是给女朋友买的，看是京东自营，比较相信，但收到货后用了一次女朋友脸上过敏了，赶快停用了，以前也用过别的化妆品，但都没有这种情况，最生气的是明明是自营的，客服还不承认，说没有这个单号，希望大家买之前要慎重
买了两瓶都是老款，差评?
第一次给差评。怀疑不是正品，纸盒包装没开，居里面隔离霜没有盖子。以前都用这款，从没买过没盖的
差评，没想到京东东西还有假的，跟我之前在实体店买的不一样，京东，我还能不能相信你了
呵呵了    没赠品  差评~
包装很好！还未使用
不错，是我喜欢的包装，不知道效果怎么样，今天晚上就开始用了
不好用，我买来做水疗用的，这个水比甘油还粘稠，皮肤根本没办法吸收，以为是柔肤水，我皮肤是敏感干性的，这种水涂脸上都粘粘的&hellip;&hellip;不会再买了！
宝贝收到了，￣直在用，谢谢快递师傅。
加上赠品一共十一件，太划算了，听别人说春纪的用着挺好，买来试一下，应该会好用，反正目前看包装就挺喜欢。
还可以，个人比较喜欢美白的那一套，这个也还可以，送人了，价格确实是便宜，物美价廉
此用户未填写评价内容
还没有用，给妈妈买的，用过后追评
东西不错，用着润润的，
很不错，满意，还给了很多小样
不错，应该是正品，还没开始用。搞活动买的，很好。送了不少东西。
还可以，就是不知道用着怎么样
比较滋润，很好用，好评
东西收到，还没使用
一直都给老妈买，效果不错。。。。。
一直都给老妈买，效果不错
一直都给老妈买，效果不错。
保证很好看~而且量是比较大的，很划算
很赞，买了一套护肤的，感觉洗面奶不够用，多买了一个
才花了1百多，感觉超值，特别好用，我一直在用，
试了试非常好用哦，很满意，一直在用春纪的，支持它
很贴妆
效果不错
多次买了，一如既往地好
挺好的
东西非常不错，信赖京东，赞赞赞赞！
第二次买了，觉得好用继续购买。保湿效果还可以
便宜，还没有
用了几天才来评价～感觉用着不错&hellip;&hellip;
第一次用这个牌子，感觉还不错
刚刚收到，快递非常给力，配送员也非常好，还没用，不过之前用的是春纪套装，看到这款又入手了，希望效果一如既往的好
第一购买、期待效果！
大品牌第一购买！
物流太给力了
还不错啊！性价比十足！再加上活动价格！超值啦！
看了很多选了这个套盒，物流很给力，今天刚到，还没试效果。
物流很给力，宝贝很好值得购买
第一次这么快收到东西、还没用、看起来感觉不错&hellip;&hellip;
看了很多选了这个套盒，物流很给力，今天刚到，还没试效果。
物流很给力，宝贝很好值得购买
第一次这么快收到东西、还没用、看起来感觉不错&hellip;&hellip;
很好和卖家说的一样
不是说提亮肤色的么，我怎么没有感觉啊，我又一次买了假货
挺好用的适合秋冬季节用，推荐干性皮肤中性皮肤的妹子购买哦，还有京东自营很快
一向用的产品
东西还不错，用后再详细评价！
收到吓一跳，这么多&hellip;&hellip;以前一直在专柜买挺不错的！京东放心，一直信赖！
好多呀，一大堆，很便宜，不知道用着效果怎么样
用过一段时间了感觉还不错
女朋友买的，非常实惠，用着感觉应该也不错！
很满意，一直在用这个牌子，，
油很好，第二次购买。
快递很快，补水效果很好
包装挺精致的，应该好用
效果还不错 挺好用的
超级划算，以前实体店里买来用过，价格贵好多，这里便宜，还送好多赠品
包装蛮好的，等用了之后在来评价，美中不足的是发了两个洁面乳20g没有水20ML。
货已收到，好用
怎么买过就掉价啦，心里不爽
颜值不错，活动买的很优惠，用着也很好。
东西正品，快递很快，服务态度很好，用了小样，感觉很好&hellip;真的太棒了
还可以
图二是赠品。买来送给同学的，包装很好，物流超快而且负责任，很满意。
之前就一直使用这个产品，使用了觉得细细的很柔软很舒服。感谢京东商城及物流人员。
京东棒棒的，真货，好好好好好。
扫码积分，码就一个能扫！难道我买的是假品？？？？？？？？？
给我媳妇买的，她幺妈推荐她用的，她试用过说效果很好，她是油性皮肤，很好的东西
收到了，还没见到货
东西超值，满199减100送了好多东西，产品还没用，使用了一张面膜，水水的，挺湿润的
物流很快东西很好，体验度高，正好赶上折扣活动。
味道很好闻用着也舒服不过敏。。价格也实惠
味道很好闻用着也舒服不过敏。。价格也实惠
东西看这不错，用用看效果吧！
好
连续用了几天了、早上起来感觉挺好的、很滑、是正品、比实体店里买便宜
给妈妈买的、妈妈用过后很满意、是正品、相信京东
广告上看的，买来用着试试，好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说好评不多说&hellip;&hellip;
京东真该注意一下包装了，每次到手的宝贝都脏脏的。无语
等了好久，东西挺多的，水乳感觉油油的。不是很喜欢。
东西不错，便宜，赠品还挺多，还会继续买。
产品用了感觉没有之前那一款保湿，有点失望
不错，购物挺实惠，价格也便宜，京东购物放心。
用着不错，就是赠品给没收了
快递收到，还没有用呢，不过，应该不会错的
第一次买这个隔离霜，试了一下感觉还可以。和其它产品一起买的。做活动买的挺实惠的。
第二次购买了，一如既往的好，买了这么多，只花了在实体店里买一瓶的钱，扫了二维码是正品，还送了小样。
用着不错，有买了一套，一共买了四套，快递快，还送货上门，很好！
活动买的，太划算了。一直用的这个牌子，还挺好的。谢谢送的礼品哟
东西收到了！还没用！感觉还可以！店家还送了小样！如果用好了还会光顾的！
春纪物美价廉，不远贵的只远对的，用了两年这个牌子了，真心不错！赞
一直信赖京东挺不错的东西
很好
收到试用了，棒棒哒
老客户了，水很好吸收，会一直购买的
老客户了，个人觉得挺好用的，很好吸收，会一直购买
产品收到了，很满意，期待用的效果，好的话再来买，好评！
产品不错，价格也实惠，快递也非常快，以后还会再次购买，很满意
一直都是用的这款，很好用。可以放心购买
好
一直在京东商城网购，速度没的说，服务更是没的说态度相当的好，信赖京东
一直在京东商城网购，速度没的说，服务更是没的说态度相当的好，信赖京东
不知道是不是正品      没有说明书？？
比想象中的还要好，送了好多东西，而且之前也用春纪，觉得很好，很适合
没用过，体验一下
觉得素颜乳不错，方便，轻轻一拍，提亮肤色
好用！我一直用着这家的春纪 是正品  卖家还赠送了小样喜欢
一直用着春纪这个牌子的，特别好用 冬天这个季节干燥用后保湿效果特别好  脸上滑溜溜的  也不油  喜欢  皮肤干的美美们可以选择哦
买给婆婆的，不知道效果怎么样， 买给婆婆的，不知道效果怎么样， 买给婆婆的，不知道效果怎么样， 买给婆婆的，不知道效果怎么样，
真不错，是正品。用完还来买
宝贝收到了，还没来急用
今天刚收到货，打开看了下应该不错，待用后再来评价
第一次购买这护肤品，还是挺好用的，大赞?
不错，东西挺多的，快递还亲自打电话给我提醒拿快递。
以前用过，这次买了不知道和不和以前一样的味道
物流很快，第二天就到货了，当天晚上就用了，感觉不错，而且卖家还送了赠品，这个价格这么多东西真是超值
很超值，跟喜欢
不错
外包装漂亮，总共4大件还有6件小样赠送，超级划算，送货速度超快，不错的选择
超大一瓶，还送了几个试用装，同学介绍的，她的皮肤确实好，应该每天面膜也有一份功劳，期待效果，京东购物给力，早上订，下午到！
超快的!
非常喜欢，物美价廉快递员顶风冒雪的亲自送到家，给个赞店家还送了许多礼品真是好开心，喜欢的朋友快下手呦
很不错 值得购买
好
第一次买不知道效果咋样，但是很划算，送的赠品也多
此用户未及时评价，系统默认好评。
很好，送的小样也很喜欢
好多小赠品，很喜欢，用后感觉很好
超级满意，大大的一包
很好
宝贝收到，物流很快，包装也还好。用完追评
还可以吧  比素颜乳好用点
一般般吧  哪个素颜霜不好用   水和乳还可以
以前没用过，不过听朋友说还挺好用的。这次是给老妈买的，过段时间再买一套自己用试试
第一次买水乳，没到大盒子的，但愿里面是完好无损的，说了23号11点之前下单，24就到，今天26号刚到
快递给力，不晓得产品怎么样，我是看了真情告白买的哈哈哈哈，没有包装大盒，里面包装很好，希望不会让我失望，
用了这么久京东了，第一次给差评，这是给女朋友买的，看是京东自营，比较相信，但收到货后用了一次女朋友脸上过敏了，赶快停用了，以前也用过别的化妆品，但都没有这种情况，最生气的是明明是自营的，客服还不承认，说没有这个单号，希望大家买之前要慎重
不好用，
第一次在京东买东西，很满意，收到了一大包宝贝，快递太给力了。
京东送货很快 199-100非常划算 挺好用的
给婆婆买的，她说用着挺好的，不错，正品
还没用呢用过在追评
很满意
用着不错，已经买了两三次了，挺好的
一直以来都在用，跨越年龄层次大，好用好用，以后会一直支持的
发货快，包装仔细。一直在京东购物，信赖京东。赠品也包得妥妥的，好大一箱，划算。
宝贝收到了，很喜欢，是正品
东西特别多。包装的也很好 快递也很快很好很好很好
保湿效果非常好
性价比很高，给妈妈买的，唯一不好为什么不是礼盒装
很好，不错，喜欢。
此用户未及时评价，系统默认好评。
不错挺好的，套组实惠
快递速度很快，谢谢
很好用，二胎了也还使用这个牌子，很好用，二胎了也还使用这个牌子，很好用，二胎了也还使用这个牌子，
收到了，一直用这个，但这样寄过来会不会很容易碰坏，希望下次有改进。现在就想着快递快放假了，就先买回来再说
一起发货的小伙伴们还没收到货物，只有京东快递速度很快。已经收到了，还没有使用，使用之后我会追评的
京东的配货速度很是让我惊奇，短短的几天已经到我手里了，很快，东西还没使用，使用之后我会追评的
东西看起来还不错，等我用了看一下，应该很不错
套装太优惠了，希望效果也能上去
还可以！味道一般般
看着东西不错，味道很好闻，物流很快，还没有用，等用用看，再来评价
不错的，可以的
跟我之前买的盒子有点不同，用着还可以，就看有效果没了，希望是正品，还送的小礼物很好，
很好的很好的，一直都是在京东买
东西还不错，给个好评，谢谢
一直信赖春纪，保湿乳液很好用，还送了很多小样！物流给力
还可以用了水比较稠，但是不油腻
送的东西真多    而且味道也很不错    使用之后很舒服    喜欢
还没用呢    用后追评
包装不怎么样，大品牌没有包装盒，是单个的包装！
好
还不错，很喜欢
东西很好用，物流也很快，一直支持京东的
本人属于爱过敏皮肤。不过自从用了春纪就再没有换过，以前都是在专卖店买，这次选择京东，不过真的没让我失望，用了两天才来评价的。大大的赞。以后果断在京东买了。
这是第二次购买了，还特别实惠！包装很到位，京东自营物品，物流给力！
好实惠啊！满减买的，希望好用吧！第一次买这个牌子的！等用过了再追评
我以为是和图片上一样的葡萄原液，发货给我的却是奇异果原液??
刚刚收到，迫不及待的拆开来看看，包装完好无损，打开看了看实物，没问题，绝对正品，满意???
一直都用春纪的产品 自营店就是给力 这次一百块买了这么多 真值&hellip;
刚开始用希望后面有效果哦
很棒 保湿 显白  同事都说显着皮肤好 我喜欢 正品
春纪产品很好用经济实慧，我买了二套了，这次买的今天到的，我把睡眼面膜用了很好，快递也很快，下单弟二天就到
没用过，看评价不错买一套试试，价位很便宜
收到宝贝了还没有用，用后在来评论
收到宝贝了，还没有用，等用后再来评论
每个月比熊一套植物
护肤品都是在京东买的，相信任京东！！！
用着还可以，就是乳有一点油，，味道我不是很喜欢，赠送的旅行3件套只有水个乳两样，总体还可以，看着很漂亮
春纪产品产品用起来效果特别好皮肤特别光滑价格也能接受&hellip;&hellip;&hellip;
很满意，旧包装的
可以，物美价廉
给妈妈买的喔，很不错的，京东的速度一如既往的很给力，这个牌子我一直在用的，回家了让妈妈用用看怎么样。
刚收到货，还是选择京东的，很棒
很好
京东的最虎速度就是快，从外地调拨的，第二天还是到了！春纪保湿产品用着挺好，不过敏！
还可以，值得买。
挺大的一瓶！
超级喜欢这个牌子，特别是隔离 好用噢
超级好用，下次做活动再买
超级好用，弹力素颜，可惜只买了一瓶，做活动再买
用了几天，感觉还不错，洗面奶跟爽肤水和以前买的都不一样，是透明的，快递很给力，晚上下的单第二天上午就收到了
非常满意，东西很好
非常好，用着挺舒服的，满意
宝贝已经收到了很满意&hellip;感谢店家还送这么多的小样&hellip;也很好用&hellip;
细腻柔软光滑 感觉不错 期待结果
不好用，长痘了！
非常不错的商品  老婆非常喜欢  下次还会光临的
很好！买了很多次了！一如既往！快递很给力，京东快递员就是服务好。
很好用.经常用这个牌子
第一次用，为冬雨来的，还好不过敏，京东自营很给力晚上下单第二天下午就到了，目前觉得还好，比上次温碧泉的好用，果然是一分钱一分货啊
很好用很喜欢 很多的试用装
看广告买的，希望好用，价格用券后还是狠合算的。
很好很滋润，一直用春纪，还会再来，就是快递有点不给力，延迟了2天才到
替家人买的。。。。。。。。
刚拿到货，一打开看是坏的
这个东西也抹在脸上很舒服。嗯，感觉很好味道也很好闻快递员赔，直接送货上门。服务态度很好用的好应该还会再光顾
这是第二次买春纪，以后继续用。支持国产化妆品。物流快速。
发货速度和快递都很满意刚收到还没用
味道还可以。
收到了，还没用呢，物流很快，用了再来评价吧
很好用很好用很好以后的
很满意，，，
价格实惠，双十二买的
商品很好用，非常保湿，效果不错
很喜欢，这是第二次买了，给妈妈买的
好
挺好用的
快递这么快。早上下单晚上就到了。
朋友用过还可以，比外面实体店便宜很多。
用起来还不错，润润的，效果不错
有香精。挺好。不一个1不一个不知道不惜的啊继续推know继续吐KKK
速度快，态度好，一直用春纪
冬天到了适合用睡眠面膜，买的睡眠面膜还送了一套试用装
～
还好吧！！！！
还没用，小样用起来还不错
以前用過覺得很舒服才來買的 是正品
服务很周到，物流也很快，补水效果好
可以
此用户未填写评价内容
希望好用，活动半价还是比较给力的。
还行
还没用，不过信赖京东商城
双12的时候买的 这是下单的第二套了，自己觉得挺好用
谢谢商家送了
很好，喜欢
包装超级捡漏    还碎了一瓶    一次次购买   一次次失望    东西确实不错     但是这包装也太不负责了吧
感觉很干净很好的购物体验不错不错好极了
春纪一直用这个牌子很好用，物流送过来瓶子破了老板又给发了一瓶。
很划算哦，物流也挺快的。尤其是小礼物有很多。
宝贝还行把  一大堆东西  第二次买了 用着还行
宝贝很好很好?????
用着可以，老婆说很好，应该是正品
此用户未填写评价内容
挺好用的～很喜欢，希望有效果～
一直用的这个牌子，很划算在京东购买
总体用着清薄透气，吸收快，用着滋润效果好，
物流很快，价格便宜而且赠品很多很喜欢
不值得买
很差，特别是洗面奶
包装太过简易，希望改过
这几年一直用这款，还比较满意 ，只是昨天买的今天就降价了有点不舒服
用了感觉还行吧，用用看好评！
搞活动买的，很实惠很划算。
不知道是不是正品，乳扫码都扫不出，跟我之前在实体店买的不太一样。
很不错的东西，物美价廉搞活动，信赖京东，五分好评
春纪之前看过春春打广告，现在周冬雨，广告的明星效应必不可少，确实是因为看到明星打广告，又在搞活动才想买来试试，用后再追评。
一般的货品。
挺好使的   就是量有点少
相信京东品质，物流快，售后好，一直在京东购物，还会一直支持
赠品很多哦
很好用，用春纪好几年了，一直都喜欢！
套装方便快捷，洗脸护肤一条龙
感觉还不错，价钱实惠
套装用着还不错
产品收到了，大大的一盒，还没用，用了再来评价，哈哈哈，看着这么粉粉的满满的少女心啊?
很好用质量不错；
之前没用过春纪的水乳，只用过面膜，买来尝试一下，希望好用，希望好用
挺不错的?，就是包装有点旧
好
很润，很适合冬天用。
很好，送了好多旅行装，很方便。很便宜实惠，因为以前帮老妈买的时候回家用过，用起还不错，不比国外的那些差，所以这次买来自己用。
商品不错，我是使用了以后来评价的
商品满意，快递小哥态度非常好
挺不错！
送给妈妈，很不错，补水效果也杠杠的，反正妈妈很喜欢，喜欢的小姐姐们赶快下手吧！
春节这个面膜特别好用适合各种肤质
赞
199减100买的，物有所值，很多瓶
第一次用不知好不好，以前用的韩束
给别跟买的
很实惠，不错，买给妹妹用的
挺好用的
不错经济实惠
不错，用着还行
爽肤水乳液都很好用，面膜也不错
好
套餐很丰富，五折购，性价比高，包装漂亮
好
一直想试试，这次囤货差点看到了
上次就买了一回了，感觉挺好用的，这次赶上活动就直接买了两套，大爱
给妈妈买的，刚开始用，套装里面东西好多，具体效果好不知道，后面追评
很好，用了一套了，一百多满满一整套，还送旅行装
包装太随便了，待用过再来评价
这已经是买的第三套春纪了，效果没的说，皮肤特别的光滑。补水效果也很好！也送了试用装和三片面膜。
补水效果不是很理想
用着感觉补水效果不是很好
第二次购买了，感觉还可以，以后还会光顾。
一直用这个牌子，超喜欢，这次换换娇嫩套装，之前用过杨梅的非常好。
收到货了  是真品
真的很好用，价格也便宜京东快递就是快
还没用
120ml水是破损的盒子打开的，100ml乳是开了塞上的，心情很差，这是做生意还是花钱买破烂。超级烂，不知道里面是真假
挺好用的，送了好多小样真心不错
很好用，也不油腻，还会再次回购的。
嗯
一直用这个牌子，几年了，相信自己的选择
特别棒  喜欢喜欢
不错啊
价格实惠，性价比特别高，使用效果不错，非常满意，送货快，很方便！
不知道为什么跟我在实体店买的不一样，只有一面有字，另一面没有字，是正品吗？？？？？？？？？
非常完美好用极了下次还会买，非常感谢京东的服务，谢谢强哥
等等看
给老妈买的，用了很滋润，谢谢老板的赠品
一直在用的牌子，价格实惠用起来效果非常不错，物流速度快，不错的牌子
给妈妈买的，她喜欢用这款
还行，物流挺快的，一直在京东买，价格合适，还送货上门，希望一如既往的好，还会继续购买的。赠品面膜挺好用
价格美丽，还有赠品。包装漂亮。味道好。
效果不错，很喜欢，新活水好用
之前没用过这个牌子的，用了感觉还可以，
之前没用过这个牌子的，用了之后好可以，感觉很好，下次还会买的
不太好用，太香
很满意的一次购物，物流也很快
包装完整，物流块
最近喜欢上了用春纪，买了好几套来用了，保湿效果还不错。
京东的物流真的很速度，产品用着也很滋润，效果很好，大品牌值得信赖
春纪护肤品，物美价廉，值得拥有&hellip;&hellip;
这次收到的是新包装，但愿是一样的效果。
不错，复购的，给朋友买的
颜值满分 粉嫩嫩的好喜欢  冬天用这套很补水的 尤其喜欢睡眠面膜 晚上用了 早上起来脸好滑哦
水润不油腻，特意试了试才评价的?
味道清香。质地清爽不油腻。很好用。期待效果
挺好用的
不错
这个不错，同事推荐的，用了很好没有过敏
买很多次了
用起不错很香，便宜东西很多
很好
用着感觉挺不错的相信京东，也很感谢快递小哥，东北的冬天辛苦了
用了满脸的胶原蛋白的感觉 春纪的味道还是一如既往的好 快递小哥的态度很好 继续信任京东！！！ 棒棒滴
很赞！买过几套了，很好用！继续关注
用着可以就是太白了，省的抹BB霜了。哈哈哈哈哈，，但是和BB霜还是有区别的
用了过敏
买两套送人都不能用，两个人都过敏
可以
味道挺喜欢的
东西挺好的，下次用完还会买的
快递很快服务态度很好，扫一扫东西是正品，很喜欢
春纪用的很放心，搞活动的时候买的，也很实惠
帮朋友买的，不错！！！！
还是不错的，当天买，当天就送了，比单买合算多了，瓶子也好看，关键是还送面膜，不错！
不错的商品，用着也行，价格也不贵
好喜欢，满满的爱！尤其水和乳液黏黏的用起来好舒服，原液是葡萄味的也好用，总之超级喜欢，会来回购的！！
挺好
好
还不错，bb霜挺好的，别的也还可以。
好
好
很好给婆婆买的我试了一下很好(?▽?)
春纪的化妆品都还蛮好用的，买过很多次了，京东的活动和速度都一级棒！
还不错?挺好用的
很好很好，赠品也多。
睡眠面膜还没用，不过效果还可以，点赞
用着感觉挺好，还会回购
打开特别喜欢，除了洗面奶和面膜，其他都是玻璃的瓶子，感觉非常棒
快递员送得很快，东西还没用
不错
之前有用过感觉挺好的 所以就来关顾了。物流挺快
货到了 但是还没有用不知道用的怎么样 到时候用过在评论吧
满减活动太划算了，
春纪的这个产品是第二次买了，可以说是回头客了，用着不错，个人觉得，很嫩肤
物超所值 到货后第一时间打开试用 有淡淡的清香 是正品 京东值得信赖
宝贝很好，高大上！
一直在用，用了好几套了，以后还会继续用
东西很好，用了很舒服，一点没有不好的反应
刚拿到东西，打开后试了一下和我在实体店买的一样，价格便宜，下次还要来
宝贝物美价廉 速度快 而且克数特别大 很值得大家购买 下次还会继续购买
价格实惠，物流很快，还送了赠品很贴心哦！
一件都没有落下，刚刚才用了很滋润很舒服，一点都不油腻，还有淡淡的清香没有刺鼻的味道，放心购买，大赞
很好
还没有用，听她们说不错，东西真心不错，物流很快，快递员服务态度很好，寒冷的天送货。
买了两套了不错
很好，送货很快，货真价实，京东就是给力，下次还来！哈哈?！
包装精美，用了非常好，下次继续这个
第一次买来试试，配送超快，赞赞赞赞赞
第一次用，保湿挺好的
感觉这个牌子的还不错。
还行  就是用了以后感觉有一点点油
跟其他网站比较后买的，很是划算，赠品多
挺好，送了很多东西
宝贝很好很好是正品，物流很快服务态度很好。
挺 好 的，媳妇屯的货
很好和图片一样，还送了赠品
京东发货就是快，昨天买的今天就到货了，快递小哥服务态度也很好。
还不错
买了三样发来一大包，赠品很多。。
对商品很满意，使用以后皮肤变得更好了，毛孔变细了
物流挺快，产品用着挺好，还送了赠品，好评，还会继续回购的
化妆品不错，用了脸上水润润的。
还没用
东西还可以，就是味道不好闻，，
还不错，重点是价格便宜。
帮老妈买的，算起来比线下便宜不少
我已经买了两套了
物流挺快！春纪的隔离霜不错
这次双12买的好优惠，一直用的是春纪，支持京东自营商品
真的很不错，搞活动买的，特别喜欢，赞?
很好
京东就是快呀。很满意。
水和乳液很不错，但这个面膜不是很好
给小姐妹买的，不错好用。。。。。
一直在用，推荐给小姐妹，都说挺好用的
一直在用，感觉挺好用的
速度快还好
包装的很棒！快递也超级给力，昨天晚上下的单今天中午就到了。而且送了很多赠品！！！！棒棒的！
价格实惠，凑单买了很多东西，零零碎碎的一大堆。京东的物流真的棒棒哒。
一直都用这个.很好用.
非常好用，Q弹无比，值得回购
淡淡的香味，隔离效果不错，我喜欢。
拿到我就试用了一下还不错我非常满意
很好用，很滋润。
便宜
补水效果很好的
用的还可以吧
还好吧
不知道为什么，用了水乳之后脸颊发烫，会感觉刺痛&pi;_&pi;
到货了，东西太别好用?下次还买了
经济实惠，量足，可以全身使用
买来送人的，看包装真不错。
感觉真的超值的，之前用的春纪的，感觉挺好用的，所以这次又买了一套，
双十一做活动，一次买了很多，用后追评。前两天用了隔离霜，皮肤很白嫩很少女，出乎意料喔
可
己经第二次购买了，非常好用喜欢的亲们可以下手哦
多么实惠，不知道是不是正品，扫码了，是丸美旗下的春纪么，又扫了一下条形码，显示是正品，总算放心一点了，物流很快，好评，五颗星
不错
化妆品很好，比店里便宜很多，是正品
很好
商品非常满意，很好用，下次再买
快递小哥服务特别好，亲自送到楼下。产品不知道是不是正品，但扫码是舂纪的。
面膜收到了?
很好，价格实惠，效果不错，第一次购买，以后还会来的。
一直都在用这个产品，我认为很好，
一下子买了三盒睡眠面膜，效果不是太好
很好，很好用，这是帮朋友购买的
还不错
凑单买的，还行，性价比高，挺保湿的
第二次用了，粉粉的看着都好喜欢，保湿
非常好用，赠品好多，还会回购的
东西不错
一直都是用这个牌子，效果不错，京东快递速度没得说，快递小哥也很好
以前很少用遮瑕，现在用着用着就习惯了，这款还是比较滋润的。好用。
还不错，补水效果还可以。洗面奶不是特别好，送的东西挺多的
京东就是快
多次购买。很满意，很大一包。全五分
多次购买。很满意。全五分
之前买过一次。用的很好 保湿效果不错 然后又买了 下次还会再来
很满意的一次购物
东西不错，那么便宜还能买到那么好的货，真是物超所值
用的还挺好的，皮肤也没有那么干燥了！
还没用，先给个好评吧，东西寄过来好多啊，太喜欢了
不错，非常划算，味道也很好闻
棒棒哒，水水润润
好评，京东真的是快，太棒了，主要是东西还好
挺好的，妈妈满意
我已经买了3套
经济又实用，还用了好多东西。那面膜太好用啦！我打算买面膜来用，价格也美丽
一直买的这个牌子的产品。是真的好！京东商城的东西质量信得过
挺好的   便宜    京东质量没的说    继续购物
还没用。。。。。
乳液一股酒精味   水太粘稠  洗面奶洗不干净
老婆很喜欢，物流也是没得说
便宜好用信赖支持京东商城东西
送的套装很实惠哦，京东给力，活动时候买很划算！
好多，好便宜啊，挺好用的，喜欢送的原液
不错挺满意的
很好的东西，媳妇刚用挺不错的
物流很好，还未用，东西看起来很不错，己经是第四次在京东里买东西，给1OO个赞，亲！
收到了，还没用，不过这么便宜买这么多挺值的不知道用着怎么样，用的好的话会再来买的！
用着很好
挺好的
东西不错噢，常在京东买东西
没有用，应该还还是很棒的，
，用了几天就过敏，再也不相信京东，，卖这种东西你们有良心吗
没送一点赠品 买贵了 第一次网购感觉真不顺心  不知道质量怎么样 用后再追评
太感谢谢谢店家，买这个面膜还送小东西，这面膜用起还可以哦，下次一定在买
用了一段时间了，还不错啊。
和之前买的一样，好评
面膜很用，补水保湿。闻起来淡淡的香味，支持春纪～
不错，很好用，很湿润，早晨起床脸滑滑的，皮肤变好了。
还可以吧。
一直用感觉很好！
不错还有小赠品 送货快满意
太好用了
很好哦
价格给力，京东商城给力！
很喜欢，包装太漂亮，完美简直就是
效果挺好的，第二次购买了
活动价便宜  不错  价格实惠
不错的动西，物美价廉，信赖京东，五分好评
不错的动西，物美价廉，信赖京东，五分好评
刚用了一下精华原液，不怎么样，涂上脸上辣辣的感觉，次品，其它的还没用，用过追加
买给妈妈用的，说很满意，以后会经常光顾的
很好 价钱也特别合适 活动时候买的
买了这么久，忘了评价，非常不好意思，双十一囤货买的，非常划算。
这个应该就是乳液吧，我还一直以为是精华，也不知道精华到底是什么，看来应该好好研究研究
挺好用的温和不刺激
现在又降价了，宝宝有点不开心，不过宝贝很好用哦
用着还行，适合比较干的皮肤使用，反正是挺超值的，但是我买回来以后粉没有怎么用，
好！这个牌子用了很多年，各方面都不错。
感觉不错，超值的，很喜欢，喜欢的朋友下手吧
挺好的，第二次购买了，下回还买春纪
用了特别好
还可以，效果不错
一直在用，很好！！！！！！
还
这款隔离非常不错，我一直在用，值得分享给大家的好产品
屯了一堆护肤品，感觉都不错哦。
质量不错，很好下次有需要还来购买，
也就那么回事
用着不错?
东西第二天就到了，京东就是靠谱
味道很好，也不油腻，无刺激不过敏，很好用完了再来
价格很实惠，是正品，东西用着跟清爽，不油腻，非常满意。
不错，好大一瓶，价钱划算，淡淡的香味用完很清爽！考虑回购，，，，
用两年了，效果好，赠品多实用
一直在使用，效果还不错。
给男朋友妹妹买的，她还小，用基础的就行，所以就选了一套春纪。看评价说还可以，我还是挺信赖国产的。
昨天收到了，就用了一次，效果很好
