很好用的一款隔离，不干，很容易就推开了
很好用的防晒隔离，做活动很合适，
很方便，不用特意去专柜买
用了两天，直接手抺的，挺自然，略干
第一次用，好高级哦，不错呢，挺好用的
一挤，一团泡沫，很有意思，是有改善皮肤了
一直在用，不油腻，比较清爽，遮瑕效果一般，纯粹的打个底
和眉笔一起买的，眉笔用了，这个女友还没用，不知道咋样
一直用这个牌子的隔离，趁活动果断入手，没有让我失望
油皮推荐推荐推荐！超级好用！夏天再也不怕油啦！肤色稍微有点提升显气色！
很不错 符合预期 一直在用这个
这个超好用，以前一直在专柜买，这次京东有活动，嗯就买了，还打算在买
用起来效果好，但是干性肌肤会显得拔干拔干，不适合秋冬季节用，我准备放到明年冬天用了
很轻薄  白天也不会起油  很清爽的一款隔离
很好，用起来很舒服，推荐大家购买，京东的物流也很给力，客服服务很贴心。
一直用的这款隔离 很细腻 吸收很好
在免税店说这款已经断货了，不再生产了，不过为什么京东还在卖？
第二只入手，适合油性皮肤，对妆容有修饰，只是用得比较快
还不错，可选择时间段送货，可以开发票。
很好，很满意，相信京东自营的产品，习惯在京东买了
喜欢京东商城网上购物,快！正！优！
非常适合油皮，提亮肤色效果不错
好用，就是贵了些，不耐用
好评 味道香香的 包装也很美
很控油，拯救大油田，很细腻
非常好非常好非常好非常好
超级好用，正品，比专柜便宜划算。
不错，很好，一直购买的&hellip;&hellip;送货也快&hellip;&hellip;
不错，包装精美，好用，送货快。
还行，不遮瑕，隔离应该还行&hellip;&hellip;
给别人买的，还不错。
方便快捷&hellip;&hellip;值得拥有&hellip;&hellip;
我用感觉有点干！
这个很好用啊！擦到脸上很白，很遮瑕遮毛孔，而且很润
好好好好好好好
好 点个赞！
发货速度快，包装好，产品也是一如既往的好用。信任京东
一直信任京东
确实蛮好用的，效果很自然，触感细腻，脸上很舒服。
很小一瓶，一挤一大坨，没遮瑕效果，控油还不错。
冬天用有点干
不错，挺好用的，不错，挺好用的
商品很好，发货也很快，值得，非常的给力，配送员也非常好，值得表扬。
正品，好用
产品都还好，就是感觉瓶子设计不是特别好，轻轻一压都出来很多产品，一不小心就好浪费。
搞活动买的，很快就没了，这样算来也很贵，比其他妆前乳不耐用，这是最后一瓶了。
好用了好几瓶了，一如既往的好评
之前在店里买的 后来看到这个使用后觉得和店里无差别！还可以！
非常好，不错。使用感觉可以。希望价格再便宜些
东西不错，下回还会继续支持
在免税店说这款已经断货了，不再生产了，不过为什么京东还在卖？应该不会是假的吧？
看起来还不错先试试看
不错，一如既往的好，京东购物方便快捷
已经是买了第四瓶了，很好用的一款产品
有点干但是还可以，遮盖泛红还是行的啊。嗯嗯
京东质量有保障，植村秀隔离是明星产品！
非常好，一直用这个，这会活动优惠力度很大
挺好的，适合我的皮肤
很好用的隔离，十分不错
感觉蛮好的，就是气味不太好闻
挺自然不错，味道好闻
老婆自己选的，败家。
一直用的，很好
咩有觉得多好用，一般般，用于不用区别不大。按出来像摩丝涂开就化为水，质地比较稀，味道不太可爱。不知道网上买的和实体店的会不会不同。
好 点个赞！
一直信任京东
很好用，细腻
可以说包装非常非常非常的简陋了，东西用一段时间再说
是正品
好 一直用
一不小心就会挤出来一大坨。。。没有遮瑕效果 只能提亮肤色 不好用
包装很简陋，直接是透明胶包着的，用量很费，因为是泡沫的，一挤就多了，有均匀肤色的效果，不遮瑕，有一干，不会回购了
shu uemura植村秀泡沫隔离底妆液（亲肤色）SPF30PA+++65g，感觉没有以前买的好用，涂上后不服帖，浮在面上
试用了一下，会搓泥，用了没有明显效果
太简陋。。。。。
估计是换新包装了，问了三个客服这个色号和老包装是否一个色号没一个人能答复。用了两天过敏，不知是否正品
朋友推荐的 才开始 感觉还行吧 但是每次喷出来的量不好掌握
不知道是真是假，用了很干起皮
跟日本买的不太一样。
适合冬天用，有点干！
有点干 不适合冬天！
不好用...
没有评价那么好夸张
用的太快了，一个月没到就没了，一天就挤一次！是我的坏了吗？
用了一段时间效果不怎么好
不知道，前女友买的，希望很不好用
很一般，泡沫质感好推，但是干，应该是含了点酒精成分，快递小哥还不错
不好用真的不好用，一点都不遮暇，特别容易脱妆，出一点汗，粉就稀里哗啦的花了。而且真的不修颜，肤色依旧不均匀&pi;_&pi;日常用兰芝的隔离+散粉很轻薄自然，这个就不行。。。港真，买这个不去买隔离
我是混油，结果用这款隔离干的不行，感觉很鸡肋，很后悔！
酒精含量多，不适合敏感皮肤，只能闲置了，失败的网购。 
泡沫的，以前没用过，都粘在六角粉扑上了。上脸没有感觉。一般般。
好干。
很细腻
专柜的泡沫挤出来是球形，京东家的挤出来是塌的散的，真假大家自己判断吧
一直很信赖京东，可是这次299元买的植村秀这个隔离液完全不能用，好不容易联系到售后服务，结果让我去发表商品咨询，昨天发表了咨询但找不到回复，郁闷惨了
卧槽，被骗了，女朋友用了，擦在脸上，不一会儿就一团一团的了，还300多块一瓶呢，就是一假货，哥要是在实体店买的，肯定去退货，卧槽，这骗子，太坑人啦，谁买谁傻B，二B，垃圾&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;卧槽
非常非常失望，擦了跟没有擦一样，能不能隔离脏东西不知道了，但是所谓的毛孔隐形呢？所谓的控油呢？就这样的效果也能买这个价格，佩服佩服...
买完就降价，以后不囤货了，不值得。
味道和以前买的不一样！按动需要好大劲才出泡！觉得有问题以后不会在购买了！
不好的。不好的不好的
我专柜买的和京东买的外观一模一样，专柜的用了近半年，这个才两个月就用完了，这也太假了吧。。。
成份不稳定，用了几次就出现水和粉分离，用了不到一半就再也压不出来了。
不是很好，非常干，而且敏感肌肤，实在不合适

不好用 脱妆 真假难辨
专柜买的我可以用半年，这个我一个月不到就用完了，现在挤都挤不出来，什么玩意儿嘛！
不好用，没有网评那么好，太干了，遮瑕效果也不好！包装太烂
一般一般一般
发错颜色
好
好
要的是BB粉白色瓶子这款，发给我的是粉红瓶子的CC。果断差评！！！京东发货是随机的，根本不看订单！已经拆了才发现，自认倒霉吧！
京东六一八活动很划算
真心喜欢，不厚重，用了均匀肤色！
用券后价格比专柜便宜太多了，京东活动给力！
摩丝的，第一次用，不知道用多少量合适。。
囤货，还未使用，第一次用这个牌子的隔离霜
很喜欢！很喜欢！很喜欢！很喜欢！
买给女朋友的，上次一个过飞机安检的时候收走了，心疼呀&hellip;&hellip;
我以为很自然，但还是有点白，用着
用着没什么感觉
还没用。。。。。。。。。。。。
和我在香港买的一样，618买的价格差不多！非常适合油皮妹子！！
国内的空气质量实在不敢恭维 所以必须要有隔离 要不然空气很脏 对皮肤不好
买的米色感觉不出来多少均匀肤色的遮瑕效果，感觉跟没涂差别也不大，涂在脸上有湿湿的感觉，保湿自然就还不错，但是总体感觉很鸡肋，加上价格真的不划算
应该是要的化妆棉，挺好用的
刚开始几天用手推，难推、不匀均不说，后面上了小灯泡还严重浮粉。后用小葫芦拍，匀均多了，也不浮粉了。如何能使用得更好，还得再摸索。感觉用了和没用一样，一点点也不遮瑕。
价格便宜，送货快！家里吃的用的基本都是在京东买的
这个挺好，就是用不了多久，感觉换包装后，感觉比以前在专柜买的容量少。
还不错。没有发现不良反应
挺清爽的，不油腻，配合着五角海绵使用，有提亮肤色和点点遮瑕的效果，用了后我再轻轻按两下气垫bb我感觉就够了
效果可以的很不错哦，下次还买
一只购买这款隔离霜，控油性和遮瑕效果很好，价格也实惠
很干，真的很干
还没用 出去玩儿的时候试试
京东速度快，送货师傅服务好，产品正品没问题，支持！希望越来越好！
没有感觉，和用别人的感觉不同，经常在京东买贵重的东西，第一次失望了
喜欢在京东购物，办了plus会员，更方便快捷了
还好'   京东自营值得信赖   有活动价格也不错   挺好
很好用，一直用这个牌子的，通透！但是遮瑕力欠缺一些。
有点控油，但进眼睛很难受，不是很好使，不会回购了
赞
挺好用的，关键气色看上去挺好的，就是一次出来太多咯
不知道为什么没有包装盒，也没有可以辨别真伪的码。。。。。
好就一个字，只为我们这的京东小哥点赞！
不错，京东的东西有保障
第二次购买了！
很服贴，但按一下挤出来有点多
这款隔离很好，不白，可以提亮肤色。
买过好多瓶了，一瓶就用两个多月，专柜实在烧不起，京东正品价格实惠
好评，是正品，好用
清爽，隔离效果很好。
老婆一直用这个牌子，原来在某B上购买，后面算来算去还是京东便宜，还保真！
东西很不错，京东送货很快
不太会用，只能说一般般吧，木有那么神奇！
不好用真的不好用，一点都不遮暇，特别容易脱妆，出一点汗，粉就稀里哗啦的花了。而且真的不修颜，肤色依旧不均匀&pi;_&pi;日常用兰芝的隔离+散粉很轻薄自然，这个就不行。。。港真，买这个不去买隔离
用券买的价格真的很便宜，不错
用券买的价格真的很便宜，不错
618活动一次买了3瓶，价格很好噢，而且是正品，棒棒哒?
隔离霜用前摇一摇，在挤的时候稍微注意点力道还是能控制量的，第一次会挤多点，多了的可以用来抹脖子也可以的，隔离霜用用效果还是不错的，不过没有提亮肤色，但是具有防晒功能的，总体来说还不错的哟！京东物流也超赞。大晚上的也送了过来，而且还是下雨天。
促销时买的，价格蛮实惠的。
还没用，网评不错，等用了再来评论
618活动性价比高，囤货
这个很好用啊！擦到脸上很白，很遮瑕遮毛孔，而且很润
没有老款着色好
挺好的清薄款
朋友用着不错，但是有些干，夏天用很不错，涂了这个再也不用其他什么了。
第一次用，已经爱上了
买了还没用，应该还不错
一直用，这次京东活动给力
618活动给力，直接减了300，果断下单，马上试用一下
一直用，非常好用，正品。相信京东！
还没拆，看包装还不错、明天是试试
买完就降价，以后不囤货了，不值得。
好用还是好用的，但好像买贵了
好神奇的隔离，效果很自然，不油腻，就是不知道怎么才能少挤一点出来。。。
价格便宜！！！口感好！！！NICE
只用过试用装，效果不错，不知道这个是不是正品呀，用过再评价
很好，值得推荐，赞一个
用小刷子特别好推，真的是防晒神器哦
一直用，泡沫状态很轻薄，大爱，活动价入
一直在专柜原价买，这次京东商城搞活动，赶紧抢购了2个，不知道是否算新包装，反正和我之前买的一样，这款适合皮肤比较细腻的，我夏天很爱用，特别清爽！
不晓得评论是这么来的。 个人觉得超级难用。很难摸散。而且根本遮不到。  直接扔了。还没Za的几十块的好用。 只买过这个牌子的眉笔。 其他的都不打算买啦。
这款的其他颜色都用过，轻薄保湿想过也可以，提亮肤色，会继续支持
闻味道看实物应该是真的，不错
活动购买，价格实惠而且运送超快，第一次购买这个隔离，还没用，期待。
一直用的一直用的一直用的一直用的一直用的一直用的一直用的一直用的一直用的
首先是京东的包装给个大大的赞！里外都很专业，很京东！618的购物好超值，宝贝也特别棒！
之前一直在免税店买的，希望是正品，我很信任京东的，很适合夏天，比较干适合油皮，遮瑕一般
遮瑕效果不咋地，控油也不是很好
不错，活动价很合适，宝宝也喜欢玩，物超所值。
在专柜试过 很服帖 有提亮肤色的作用 干皮妹子们可以一试 据说要用化妆棉 回去试试再说
一直再用的隔离，混合油皮的福星。优惠更大就好了哈哈，再买个眉笔试试他家的产品
单凭外观我确认不了是不是正品，真的希望是正品，毕竟用在脸上的东西啊，京东千万别辜负我的信任啊&hellip;&hellip;
用的太快了，一个月没到就没了，一天就挤一次！是我的坏了吗？
配套着海绵更好用 遮瑕效果也不错
想说，不好用不好用，浮粉
不错，价格便宜好多，与超市相比，京东送货师傅准时，态度好。
用了再评价，现在说不好！
这个夏天当防晒霜用，最大优点就是上妆特别快，非常方便，一下就晕开。控油可以，就改善肤色，遮瑕不明显
持妆效果不错，下次试试别的颜色
赞
买完就降价
适合油性皮肤，超赞
第二次买了，和我在专柜买的一样，比专柜便宜多了，只是这个太不经用，正常用两三个月一瓶
不好用...
还没开始用，包装不错，有塑封，快递及时，好评。
挺好的 喜欢
好用，好用，买了N瓶了。
质地很轻薄 很好涂开涂匀 就是一挤容易量多 隔离效果好 会回购
很好 第二次买了 一直喜欢这个泡沫隔离 一直在用
配送真快！！
这款隔离简直是太好用了
东西很好，速度很快，以后还会关顾
好用 但贵
应该是正品，挺好用的
喜欢。。。收到就用了
还没开始用，趁满减买来囤货的，希望好用
价格合适，物流方便，京东的优势所在！
包装有点太小。用起来还可以！没有想象中完美
超级好用的，专柜试过以后卖的。
绝对是正品，粉嫩，不过没有美白效果，控油效果不错，谢谢京东物流
跟之前商场买的一样！
可以
很均匀的，好评
这款明星产品的确不错，我是混合性皮肤，感觉抹上还可以，没有传说的那么干。防晒效果也不错
还挺能涂匀的，不过作为妆前的话没啥效果
好用细腻好推 打底来说足够
粉色的擦起来有点白，比较适合夏天，不油
东西和图片一模一样，快递送的好快，快递小哥服务也好！还会再次购买！
价格公道，质量有保证，京东配送有效率，我很满意
超级好用，京东我信赖
还没有用！不知道好不好用&hellip;&hellip;
这个产品适合T区比较油的，有控油效果
第二次购买，用的有点快，控油效果很好
用了才评价还可以的
买了好几次了&hellip;效果很好！看准有活动的时候再下手
挺好用的，只是貌似不太适合干皮&hellip;&hellip;
不好用 太干！！！
第一次购买，就是觉得泡沫状的不太习惯用。
非常好！很喜欢，会回购！快递很快！
很适合夏天用，抹了肤色粉粉嫩嫩，瞬间蔗油，再上粉底液也不会浮粉，好用。
挺滋潤的&hellip;&hellip;提亮效果是有的&hellip;偏白&hellip;個人覺得遮暇不夠&hellip;應該適合對遮暇沒要求的妹紙?
轻轻一下，出来好多，有点不习惯
好多朋友都推荐的，试一试
这个确实好用，每次只需要一点点就够了，而且不油腻，夏天也可以用，非常不错
用起来没什么不一样～挺好比商场划算
跟商城买回的对比过，正品！
以前一直用，夏天很好用，不油腻，很干爽，一整天也不脱妆，值得回购。
不错 挺好吃的 京东商城太方便啦 下次还买
我觉得这款很不好用&hellip;&hellip;浮粉严重，干，而且动作必须快。
一直都在用这个牌子的。特别清爽
非常好，颜色自然
别人推荐的 没有比较
限时活动满499－120，立即出手，和专柜买的一样，物美价廉
均匀肤色做隔离是不错，可虽然是打泡了的，一次能不能少挤出来一点～
这款隔离很亲薄，用了三瓶了，每瓶约4个月。效果还算不错可以裸妆出门的神器！遇水可洗净。
质量非常不错，信赖京东，以后还会再买，必须好评，就是优惠大一点就好了。
一般吧，适合油性皮肤，我是干皮肤。
感觉很不错
买来给老婆用的，老婆喜欢就好
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
信任这个牌子，感觉细腻，希望有防晒隔离效果。
用起来感觉很不错，不会很白，会让皮肤显得光滑脸色变好
好
好
正品
用着看看！
很好用，用了优惠券，很划算，在京东买护肤品和化妆品还是比较放心的。
不错，很好用！！！！！
挺好的
挺好用！
修正肤色效果一般
囤货，没有以前便宜了
很快 腮红盒研究了好久才放进去
一直用这个品牌,非常好，值得信赖，下次还会来买的，不错的
非常好，就是味道有点大
超级好用的隔离 很清透 适合夏天用 抹完皮肤很细腻 一点也不油 以前都是朋友帮买代购 京东搞活动很优惠 希望一样好用
第二次买啦，好用，显白吸收快，不亏为大品牌！会一直支持京东自营的！
不错，一直在用
凑单买的，今天开始用了，很轻薄，皮肤没什么负担。
一起订购的特别好哦！
好涂抹，不油腻，适合夏天
到现在为止，用过的最好的隔离霜，没有之一，皮肤有点敏感，可是用它从来没痒过，而且一点点可以涂整张脸，轻薄的一层就能显得皮肤超级好，我现在基本就是用了这个隔离，然后T区扫层粉就能保持一天不脱妆，不浮粉，炒鸡好用，炒鸡好用，炒鸡好用，重要的事情说三遍，决定永久囤货
活动买的 用过后再用Bb 效果不错 不过有点干 有点暗 而且用手推不开需要海绵 再就是按压头一下出巨多
非常专业的泡沫隔离，搭配五角海绵一起用的，很喜欢。会回购。
正品，很喜欢
第一次用这牌子，出来的泡沫丰富，但感觉很快退了下来，要马上涂开，不太很习惯。
第一次用这种泡泡型的，容易推开，不能遮暇，不过不单用还会用BB霜所以不影响
o((*^▽^*))oo((*^▽^*))oo((*^▽^*))o
一如既往的好用
有点小贵，犹豫了好久才买的，控油效果还可以
真的很不错
不油还保湿，喜欢
还没用，希望能好用吧，有效果
收到货了 我觉得一般 很水润 但是太轻薄了 遮瑕效果不佳 其他还好
真心棒！很自然，有一定遮盖力，裸妆效果超级赞！
还没用，希望好用。贵！
网上的人都说这款要搓泥，一定不要用手，用刷子，皮肤看起来好好，值得入
不说商品怎样，就冲京东的物流，就买了，还有就是京东的快递人员比别的快递员素质高
试用了一下，会搓泥，用了没有明显效果
好用，主播推荐的，很轻薄自然，搞活动购买的很划算
东西已经拿到，质量不错哦
可以
朋友推荐的，很清透.没有厚厚的感觉.
很不错的BB霜，易上妆，也很轻盈
特别好用
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
打底效果非常好，一直在京东买
包装很简陋，直接是透明胶包着的，用量很费，因为是泡沫的，一挤就多了，有均匀肤色的效果，不遮瑕，有一干，不会回购了
不错  一直用这个的
京东忠实的粉丝，东西都非常好！省了许多时间，京东让人放心！
质量不错，物流很快，满意！
很好用的隔离霜
网上说很好用，买来试试。到货很快，就是有点小贵，搞活动买的。还没有使用。包装上的中文都是后来贴上的，真假难辨啊。
很好很好很好用，京东送货超快，包装也完美，在京东买护肤品放心
好好好 非常好 不错不错
很轻薄，很适合油皮的我，不错不错
买来囤货的，还没拆开用，感觉瓶子有点小
比专柜买的稀，不知道是不是正品。
不错很好
不好的。不好的不好的
还可以吧，就是收到的是新包装，我想买老包装的
很好用，分量也足，效果超乎想象，改善肤色一级棒。你值得拥有。京东加油啊，请保持速度。
快递送上门，购物很方便，价廉物美
看着不错，还没用呢
不错哟，值得购买，物流很快。
我是混油，结果用这款隔离干的不行，感觉很鸡肋，很后悔！
肯定是正品，满减活动买的价格还比较优惠
非常好，一直用这款泡沫隔离，很轻薄
遮盖力还不错，囤货还没有用。
用的时候要多尽一点，粉色的颜色效果很年轻，很适合二十出头的年纪，上妆稍微有些干，要配合保湿效果好的粉底和散粉
做活动的时候买的，还是比较划算的，比商场和，其他的电商要便宜很多。
美美哒！
比较干，适合油性皮肤mm
好用
十个字十个字十个字十个字十个字十个字十个字十个字
不错不错不错不错不错的。
碰上活动买的，希望正品吧，物流还行，昨天买的，今天到
还没用，为夏天囤货的。
还没有用，囤货的。夏天用。
个人感觉还不错，相信京东！
第一次购买 真的不错&hellip;&hellip;非常不错 推荐购买 支持京东
物流速度特别快，包装很好。京东商城相信是正品。米色颜色也特别好
还不错啊还不错啊还不错啊
1
应该是正品，京东购物值得信赖
挺好的，很喜欢
不錯用的東西，適合東方人膚質，京東快遞速度很給力！
去专柜试了效果，很好，再上京东买，便宜点，收到是正品，效果一样好
一直在京东买，放心，到货快
很好，免得专门去专柜跑一趟了。
好用，正品，快递非常迅速
不错，会继续使用
京东物流很快，宝贝不错，赞！
感觉效果一般，确实是泡沫隔离粉色有点显痘痘，不知道是不是正品，价格还是与商店里差不多，对于我这个干皮不大适合，不过快递很快一天就到了
有遮瑕效果  和皮肤很贴合  隔离效果很好
用起来很快，经常补货
不太好挤出来，一次挤出来的量太多，2张脸都涂不完
还不错 有点干
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没有用 感觉应该不错吧 哈哈哈哈
用着很轻薄，不厚重。水水的。裸妆必备啊。
一如既往的好！
油性皮肤，用着一点都不油，而且不闷痘
大品牌 质量好 隔离液效果非常好 一直用它 值得购买
觉得好用，对毛孔真的有很神奇的柔焦作用，淡淡的一层几乎看不出是上了化妆品，而且个人觉得cc比bb对皮肤而言好太多，对了，这款隔离很清爽
不错 挺好用
超满意超满意超满意超满意超满意超满意超满意(?&bull;??&omega;&bull;???)
不错，
一直都在用植村秀的泡沫隔离霜，效果很自然，有红血丝的推荐用肤色
不错
摸上去感觉很细腻，不过不怎么遮瑕
好用
配合五角海绵很好上 颜色非常自然不会像其他的隔离颜色太突兀又难抹开 而且涂了之后不油 控油能力很好！ 发现粉色比较适合我 皮肤稍微偏反光白的皮肤 用粉色会比较好
很多年了一直用植村秀泡沫隔离 保湿 遮瑕 特别好用 并且京东搞活动时比商场便宜好多 信赖京东 会一如既往的支持
太满意了！和我之前在专柜买的一样 物美价廉呀！感谢京东
还可以吧，可能是皮肤不太适合。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，送货及时。
很细腻，颜色很合适。遮挡效果也不错。第一次这个牌子。喜欢
不错
感觉隔离和遮瑕的效果很一般，不过很轻，包用起来挺好玩儿的
第一次买
像是假的
京东送货就是快 选京东就是看中他的物流和服务 快递小哥辛苦了
好
好
还没用呢 不过一直用他家的
百度一下，说是明星款，还没试，期待～～～
挺好的
不太真
应该是正品的，和自己带回来的一样
喜欢，不错
第二次买了，不错，就是包装有点简易
帮买的。自营应该米问题。
快递很给力，质量不错，一直使用
g141HK里JJ
物美价廉，日常备货！
之前买过类似的，挺好
一下感觉会挤好多 脸脖子手全摸完 皮肤摸起来很润 粉粉的不错～
还不错，比实体店便宜点
一般
挺好的
价格不错，好用
可以可以可以可以可以可以
京东的送货速度真的是超快，东西还没用，应该是正品
收到了 还没用 以前用过 挺好 一直在京东买东西 快递服务很好
颜色很淡，比老款的淡，不喜欢一上脸就煞白的朋友可以入，轻薄一如既往，夏天控油出色
第二瓶了，很好，是正品！
非常非常好用！五角海绵配合使用！非常好使！
盒子里直接是隔离，一点泡沫包装都没有
好
这款隔离很不错
不错
很好用，以后还会回购
不错，就是挤的时候确实要小心，会出来很多
挺好的！淡淡的清香基本没有颜色，隔离够了，不喜欢颜色很重！
不错第一次买和正品感觉差不多
搞活动入的，超级划算。
挺不错的，植村秀粉丝。之前有一次很合适，后悔只买了一个，现在还是很贵的
小贵  ～不过挺好用
很细腻，遮瑕效果好，色系比较接近自然肤色，京东性价比高
好的
不错哦
很好用，用了很多瓶了，正品无误
很不错哦
一直在用的，挺好用。
额，挺鸡肋的一款产品，适合油皮吧~
用过多次了，一直喜欢，继续选择
还是不错的！！！据说评论给京豆！！！物流是我最喜欢的！????
没有用 买来囤货而已
还没用 用其他的都厚重 希望这款好用
相当不错，就是有些小贵。
比较自然服帖持久，活动价优惠
一直用这款泡沫隔离 很好用 双十一活动购入 实惠
好
囤货买的，还没用，应该还不错的，必备神器
双11很划算，之前买的一瓶囤着打开用的时候压不出来给我扔了，郁闷
领导用的，再贵也得买啊
感觉不错
好用，囤货中，和专柜一样
是正品 很快就收到货了
囤货囤货，价格实惠，希望多些活动哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢，很轻薄，量少，不耐用，所以价格相对就不那么美丽，有活动就囤货
一直用的一款隔离，很薄但是很好用
太爱了，逢人就安利
一直用此产品，让人放心。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没用
好好的
这款隔离真心不错，用了好几个啦，一直信赖京东
冬天用有些干燥，但是还是喜欢植村秀的隔离！
质量好，物流快，很赞很赞！
很好用 喜欢
很好！物流不错，快！还会在买的
不知道是真是假，用了很干起皮
不错不错不错不错不错的。
还没用，感觉便宜了很多。。
非常好用 不油腻 不花妆 赞
总体还不错，稍微有点干
1111111111
外面有塑封的，瓶子不大轻轻的，买的米色还好，就是一挤压就出来好多，根本用不完太浪费了，使用前摇一摇，瓶口放直了然后按压，只是 有什么办法可以一次少挤压出来一些的？
好用～很显白
不错
喜欢，一直用这个，泡沫易吸收，保质期到2018年。
正品，物流快
心宜很久的一款产品，同时可以满足好多种肌肤问题，愉快的购物经历。
颜色偏白
快递小哥态度超级棒
正品，很好
用完皮肤有紧绷的感觉，很贴，提亮白皙的功效不错
很好用的一款隔离
包装还行
多次购买了，很喜欢，还会回购的，支持京东
关于这个包装我真的有点醉&hellip;难以相信它是安全的吖
这个应该适合油皮吧，我干皮用着不太好，用了两次不用了，有需要的可以找我低价转
好
东西不错，用起来很好，比较水润
控油很好，很自然
不000000000000000000000000000000
物流快到爆炸 很好用 是正品 耶耶耶耶耶耶耶耶
买过很多次的了 绝对是好东东
遇到活动屯下了，很轻薄，很喜欢，就是量少非常不耐用，
还可以吧还可以吧还可以吧
可惜没赶上满减活动...
比较轻薄，细腻。
打开才发现买错颜色，粉红啊，更适合皮肤偏白的
收到了，不错不错
东西不错！很喜欢！下次还会购买
挺好的 换了新包装 一如既往的好用 不断回购的一款隔离
买错颜色了，没有粉色适合我
干性皮肤，毛孔很小，肤色偏暗黄，轻微缺水，不敏感。这个颜色的摸了肤色一下就白了，但是只能作为底妆液用完还要再用粉底、定妆，如果当隔离防晒用就很糟糕，稍微一点水，一点汗就浮了。鼻子、颧骨、眉心位置，用了一会后会在毛孔那一点一点白白的，哎，不知道该怎么弄了。网上到处推荐这款，不知道是我用的不对还是买到假的，好烦。一直很信任京东，第一次买脸上用的，一起买的水光面膜竟然会刺痛眼睛。
之前在柜台买过，挺喜欢的，第一次在京东买，看着还不错
有点粘，没有想象中好
以前用过，皮肤比较爱出油，这款比较干，夏天用比较好～活动时买的，还算划算
京东做活动的时候买的划算
棒棒哒！！！不过遮瑕效果可能真的有点问题。
隔离霜的遮瑕效果一般，用量不太好掌握
还没用，蛮划算的
和之前在日本用起来一样的好！
挺好的 挺好的 挺好的
挺好
凑单买的，价格便宜，所有隔离里面最喜欢的，轻薄、遮瑕、防晒都很好，夏天就用它了。
不错呢挺好的...一如既往的支持京东！超级好用
不知道咋样，老婆总的
挺好用的
商品质量很好，价格比较实惠，值得购买
还行第一次送的东西是磕碰过的
老包装啊。。
经常用，感觉不错，从来没在京东买过，买来试试。
产品质量不错，送货很及时，还可以开发票，很好。下次继续购买。
太好用了，用了没有油腻，洗的方便
还可以，稍微有点干，要做好基础保养了
看包装应该是正品
一直用这个，都在京东买，送货超快！
这个牌子的明星产品，有机会还会回购
东西不错，擦上效果不错！
植村秀这款隔离底妆液确实好用，很轻薄，适合夏天爱出油的姐妹们
活动时买的，心仪很久的东西，期待下次给力的活动，会继续购买
最好用的隔离霜，一天都不出油，清爽无敌，没有之一。
包装不好，还换过一次货，都不是很满意。
真的好轻薄啊 遮瑕什么的别指望了 涂上去基本看不出来 另外按压每次都要狠小心 喷头有点难用 感觉挺适合夏天的吧
正品，非常好，好好好好好
物有所值，信赖京东，一直在京东买&hellip;
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈
还不错，挺好用的
一直用 挺好用的
不错，包装很好，速度很快
长草了很久，终于618拔草了。薄薄一层可以不用打粉底了。
活动时候屯一点, 反正一直也在吃,  便宜很多
应该是真的
一直用，好用，配合同品牌卸妆油
一直用这一款，活动的时候没买，后悔死~
shu uemura植村秀泡沫隔离底妆液（亲肤色）SPF30PA+++65g，感觉没有以前买的好用，涂上后不服帖，浮在面上
还不错
还不错  就是酒精味特别大&hellip;&hellip;先用着吧。
是正品，用起来很轻薄，到货也很快
做活动时买了两瓶，一直用这款，泡沫状容易抺在脸上，脸色好
是正品
一按出来很多 在手上试了试 不错
喜欢，用了气色很好，显白，比较细腻，搞活动买的。。
不错 这个和粉底液搭配很好
东西不错，女朋友很喜欢。
还没来得及用，不过这个应该值得信任的
正品，之前在专柜试过
正品，不错，下次再买
换包装了  差点以为发错货了
用着不错
一直用这款，特别好用
很喜欢的
很好，一直在京东买，性价比高
非常好用，轻薄，使用后点点都不感觉闷。还可以美白
女朋友喜欢
活动期间买的，还没有用，试试看效果如何
东西不错，保湿效果不错
用了几年了，一直在京东买，不错，适合夏天，比较控油
用六角海绵很好推开，很轻薄，有没有防晒功能就不知道了。
挺好的，发货也快，满意
跟日本买的不太一样。
满减价格还是蛮合算的。
和专柜买的没区别，不错！
还行
很多欧美免税店没有，还是京东靠谱。
好
新包装了，瓶子挺漂亮，还没用，等下看效果。
媳妇买的，说这个日货好用，这货带不上飞机火车，上过当了。
这款隔离很好用，买了好多次了，强烈推荐！
速度快 东东挺好 全五星 有需要可以考虑
??????
还没开始用呢之前用过绿色的希望好用
蛮好用的
明显产品，听说效果不错。618很实惠，赞一个。
正在用，感觉不错，就是遮瑕能力不强
第一次用，不错，很容易涂
还不错，值得购买，会再光顾。
用量不好控制。。。
收到的是新包装的，不过用起来觉得气味不一样，不过使用感觉还是很服帖，再看看吧
依旧吐槽包装，东西不错，包装太简陋，物流也挺不错。
之前在专柜买过，这个价价格很实惠了，比专柜便宜多了！蛮好用！
好的，不错。
还行，就是量控制不好。
以前用过，夏天比较轻薄，这次配合五角海绵一起试试
查过了，是正品
好
不错，一直用这个牌子的，价格实惠
正品，速度快
京东做活动买的，很划算
东西不错 京东上买很方便！！
非常适合油皮，提亮肤色效果不错
包装好赞
货到得挺快的
618活动的时候买的，很优惠～还没拆，囤货了
挺好用的，可惜不能带外出
送来的很快，包装完好。这款很好用。
第一次买到新包装的 希望内容也是一样好啊
618大促购买，性价比超高的，购物的乐趣。物流的用户体验感很好。值得大家信赖。
送货速度真快
东西不错 很喜欢 很实在哦
是塑封的，也有日期，活动时买的，好像和机场买的价格差不多，只是忘记上次用起来是什么效果了，没法比较，现在感觉轻薄，颜色基本没有，只是均匀肤色，防晒效果一般
好用，是正品。.........
很好用的东东，虽然没什么活动优惠，省了去专柜跑腿了，信赖京东
多次购买了，很好用；特别赞一下京东物流，太方便了。
用完了赶紧入个 正好打折 还没用 暂时没问题
扫码能扫到，还没用不知道怎么样
轻薄透气，很好用哒！
收到的是新包装，不知道是不是心理作用，我觉得还是老包装不错
油皮适用
之前就用过，效果很好特别夏天用，皮肤又透气的感觉不化妆
不错不错不错不错不错
希望好用?
好
好东西
都很好感谢京东
专柜的泡沫挤出来是球形，京东家的挤出来是塌的散的，真假大家自己判断吧
超级好用   无限回购
新包装～还没打开用！不过看包装和专柜是一样的哦
快递太给力了。东西还没用。
很
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用还没用还没用
开始还担心发过来是图上的旧版，其实收到的是新版，照片可以更新啦
不错～支持京东，物流很快
薄薄的，还不错
一般吧
一直用泡沫隔离，夏天特别好，清爽又防晒。工
京东自营的，应该还是很靠谱，比商店便宜很多
一直用这个，控油效果很好
用起来相当方便，夏天很适合
挤压能出很多，控制不好
O(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)OO(&cap;_&cap;)O
京东写明自营的其实也有可能不是自营。刚才发现全品类京券无法使用时，客服自己说的。大家都小心购买吧。
泡沫挤一下很多 有点白 还好吧！
满意的购物。会继续支持京东。宝贝很喜欢
不错，轻薄
挺好
很棒，一直用的，只是第一次在京东买！正品！
第一次用。效果真的挺好的
好的，不错。
是正品，很好！各方面都满意，赞一个。
这个确实挺干。每次不用挤太多就够用
很好，正品！
感觉很干！
不错不错不错不错不错不错
质地很轻，微微有点干，也还好
按压力度有些不好控制，物流炒鸡快，不知道是不是个人肤质的原因，总感觉有些油&hellip;
植村秀的泡沫隔离，很有名！！我是第一用这款，用了优惠券还挺满意的，试了下，第一次总量自己没控制好，满手都是了?
我是混合皮肤，T区夏天特别爱冒油！！
但是吧，用这款，居然不觉得油
控油做的真的挺棒的！
也有提亮肤色的作用，好评！！！！
很自然，适合不化妆的，一定要配六角海绵用。
感觉有点不好推
真的超控油
好
很不错~一直用这款隔离~清爽不油腻~调和肤色~
第二瓶了，超好用
便宜又好用
发货很快，很好用，比专柜便宜
不错
是正品，一不留神按了一下，出来一大捧，这个量太不好把握了&hellip;&hellip;
还没用，等用过再来评价
一直在用
好
收到
收到了，希望好用。
速度啦快
很好
很好用 会考虑再买
跟实体店一样的
有一定的均匀肤色作用，比较弱的遮盖力，防晒挺不错，质地轻薄，夏天用清爽
给姐姐买的，她喜欢这种的
新包装 日期也比较新
大油皮的隔离首选，据说这是新包装，和我用的旧包装有点不用，但用起来感觉不差，选择相信京东哦～
一直用，很好
用了很多次，很不错哟
很棒的东西，物流很赞，京东加油
很小只，还没用，希望可以，发的新包装，这点很满意
还没用，看着可以，活动买的
之前就用的，泡沫很细腻，涂在脸上很舒服。
非常有效果。好评。我下单当天的价格比较合理。
发错颜色
挺好的,搞活动买的,纯粹为了囤货,所以还没用,不过感觉品牌的东西总归不会错的
虽然鬼，但是确实不错，一次不用挤太多，免得浪费。
还好，还没有用，应该是真的吧
挺好用的，轻薄，不油腻！
挺小的
一直在京东买的，质量不错。
还不错 就是不小心一次就挤出来好多
呵呵
不错
看上去真显档次 真是爱不释手啊 大气
控油真的是很出色！！所以干皮的妹子千万慎重！涂之前务必做好保湿！不然迅速起皮浮粉给你看。。隔离?散粉，十个小时完全不带泛油光的。。味道喜欢，梧桐花的味道。。对肤色我觉得效果不明显，另外务必搭配五角海绵！
很好用，服帖，自然。适合夏天皮肤易油腻的季节，现在用脸颊干。
还不错，不太好按
给老婆买的，总体不错。
好用
还行吧
不错的
非常好用，按一下足够整张脸，使用起来方便简单
价格很实惠呢啊。
一
好用好用好用，好用
还是挺好用的 就是没有遮瑕效果
十分的不愉快，明年就到期了，这货也太旧了吧！差评
控油效果很好，原来用兰芝隔离，上午没多久就油田了。。。这款很适合油皮，但遮瑕润色没啥效果，需要配合粉底液使用
相信京东 以后还会光顾的。
还可以把。给我发的新包装的。还没有用呢。期待好的效果吧
还不错
挺好的已经安装好了蛮好的产品
不错，很细致。所以遮瑕效果不算好
非常好！！！！！
不好用 脱妆 真假难辨
好
喜欢这个 很好
实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
性价比蛮不错的
好好好好好好好好好
还好吧，女神节的礼物
货物收到，包装不错，还没用
头一次买，非常喜欢，轻薄不厚重，自然。
很好用，吸收不错，上妆不错
保质期一年半 凑合吧
很一般，泡沫质感好推，但是干，应该是含了点酒精成分，快递小哥还不错
压力有点大，还掌握不好力度，不是压多了就是少了
正品赞赞赞！！那就是襟江带湖第九十九精神
价格便宜，没发现有什么问题！！
不错
帮人购买
有一点干
挺轻薄，有点提亮的作用，但是有点干，感觉更适合夏天用
还不错，我以前用她家CC，非常喜欢。这个BB粉感重很多，不过可以遮瑕，黑眼圈毛孔什么都可以盖住。渐渐受不了自己没化妆的脸
不错哦。。。。。。。。。。。
好
还没用 囤货 好用再买
很好用，大品牌值得信赖。
好用~推荐~
活动买的，很划算，期待效果
挺好的~一直用
旧包装啊？
好用！一下购了两瓶。
这个送货速度有点慢啊，不过还好送了
不错  一直用这个
正品保真，好
。。。。。。。。。。。。。不太满意。。。。。
跟免税店买得一样的，就是贵点，挺好用的
没有评价那么好夸张
好
朋友介绍，下次还来
不错
挺好的
好用。
价钱合适，不知道真假，一按就挤多，疼的慌啊
很好用！泡沫状的，推开很方便，也很亲肤。
挺快的，就是晚上送货的话最好寄放在速递易或者e栈，小小一瓶，颜色还可以?
物流速度快，好评！
请把发票和赠品发过来请把发票和赠品发过来请把发票和赠品发过来
物美价廉，值得信赖的的好商品
好用～ 泡沫涂出来好好玩
还行，遮暇也行比兰芝气垫好些，不过提亮不咋样不如兰芝的气垫！也就一般！滋润还行
京东购买方便快捷，而且活动购买很划算。
挺好的一直在用京东速度快
辛苦快递小哥了，大年夜辛苦了！货物包装完整，感谢！
这是植村秀家除卸妆油外的另一款明星产品，泡沫慕丝状，非常轻薄，非常好推并且贴肤。使用后皮肤不会觉得有什么负担，也不会有上不均匀的状况。另外，它还有收紧毛孔的作用和具有防晒功效（亲肤色是最自然的色号）
容易推开，用了之后皮肤没有不适
很轻薄很舒服
这款挺好用的
不油不腻，很好用
东西不错，建议在商品详情中介绍一下新包装，差一点以为发错货办理退换手续&hellip;&hellip;
东西不错，性价比高~~~价格很便宜~~~~
质量挺好
还没开始用。听很多人说很好。
不错
粉色新包装，上面有贴中文纸。和在香港买的效果一样，使用前摇一摇，就是挤压力度一定要好好操控，挤多了浪费。粉饼一抹即开，滋润，提亮肤色，遮暇效果可以，能再好一些就完美了。
我买的和这个照片不一样。瓶身整个都是粉色的。而且瓶身上是全日文，外面包了一层塑料薄膜 上面贴了中文的小标签。
长期回购中
好的，不错。
还不错，跟之前在免税店买的味道不太一样
粉色比较适合我，泡沫不是那么好涂抹，感觉还行，只是揣着坐地铁被安检拦下来检查了两次，怀疑我携带危险物品?
还可以
????????????????????
油皮用很满意
很轻薄，很好用，很不错
适合冬天用，有点干！
有点干 不适合冬天！
味道和以前买的不一样！按动需要好大劲才出泡！觉得有问题以后不会在购买了！
一直稀饭这款啊。不过是第一次在京东拿这个。等用过再来评价。一直信赖京东。过年有活动 会经常来逛逛
超好用，一直喜欢这款打底
可以用
拿到这商品还真是几经周折呀，第二个快递员服务真不错，商品是真的，还ok
不错，挺好的！不错，挺好的！
还行吧
媳妇说好用，就是瓶口是按压的，控制不好力度，经常挤多！
抹完挺白的
好用啦 喜欢 
特别沙眼，眼睛疼，干性皮肤不适合使用??
好用的
挺轻薄的 实际上spf35 不是30 所以不知道是不是真的
好像发来的是新包装的
看起来不错，还没用，京东值得信赖
好评！
粉色包装的。。。。。。。
包装写了cc，我一直以为是不同的两种，结果居然是新老包装！一直用这个牌子，京东好便宜！别的地方都不敢买，怕假货。
Nice very good~~~

第二次购买了，个人喜欢
还不错，但是只是隔离，也就这效果
有效果
包装完整。试用很好。信任京东。这款隔离干性皮肤用确实有点干。挤出的一坨要快点涂匀。好处是不会擦完黏黏的。
还没用，不知道咋样。。。。。。
泡沫的，以前没用过，都粘在六角粉扑上了。上脸没有感觉。一般般。
好
不错，效果挺好的
我是过来拿分的，拿完就走，毛都不留！京东买，放心的哇，
感觉还挺不错的，泡沫细腻，也不油腻。
好评 正品和专柜是一样的
一如既往的好一直都在用。
刚同学囤的货，还没开始用
刚同学囤的货，还没开始用
以前自已买了一个，很好用，也很方便，这次是帮妈妈买的，妈妈也很喜欢
颜色偏白，一定要先做好保湿
还好
还可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很好，实惠，方便，用完再来
可以
之前用过，这个升级版的还没用！
非常不错
不太会用，有点干呢，！！！
同事推荐，很细腻
京东的品质，一直值得信赖！
在国外买过无数。是正品
还没用，买过老版，应该是正品

好
好好好好好好好好好好好好
(?&bull; . &bull;?)很好  送货也很快  快递员态度超级好
很好用 喜欢喜欢又实惠哈哈哈啊哈
应该是新包装？但有贴中文，怎么鉴别呢？真的不确定啊
应该是正品，东西总体不错。
不错
帮别人买的，不知道怎么样。
外面有封膜，无损伤。 看看挤出来绵密细致的泡沫，一塊錢硬幣直径大小的泡沫就可以抹全脸修飾肤色。
很好推开，就是遮瑕效果不好，不过也可以理解，毕竟是款隔离
发干&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好用到没朋友，就是经常多倒出来。
之前用过，适合我混合型皮肤，T字区爱出油～490-150，又用了199-100的券，不能再划算
植村秀shu uemura毛孔柔细泡沫隔离液 防晒效果还可以
非常满意,京东自营的东西质量都不错,最重要的是物流快的惊人!!!!
太干...........
油皮用，太适合了，最好的隔离
帮朋友下单的，我没看到，不过还是给好评了！
东西不错 两个买有优惠

京东价格比较实惠，送货也快！
用了好多年了，很喜欢！京东的送货速度是最令人满意的！
Good.good.good.good.
很好很好很好很好很好很好
还没看出什么明显效果，可能是自己皮肤太不好吧
买一次就知道，超级萌
划算 好便宜 这款很好用
非常贴合，就是有点显白！
还行
成份不稳定，用了几次就出现水和粉分离，用了不到一半就再也压不出来了。
价格比专柜便宜很多！
非常好，不错，活动买的也很划算
宝贝很好，很满意，湿润，有光泽
非常好，比专柜便宜很多
应该是真货，真假我分不清楚，但是我还是百度了一下
东西品质不错，价格比实体店实惠。头天下单，隔天送货上门，很方便快捷。好评！
感觉还是不错的，就是感觉量比较少
不错不错不错不错不错不错不错不错
喜欢用这个，不油腻，清爽

还行。但是包装旧旧的，看起来像块过期的
怎么说呢，因为是泡沫所以用得很快，容易浮妆，总的来说还是可以的
没多大增白的效果 因为是米色。
  太轻薄 遮瑕也不太理想。 只要你不算黑，建议买粉色！
用了很多次了，不错的商品
不错不错不错真不错不错不错不错真不错
收货很快，双十一价格还是给力的，就是比想象中小呢
不错，老婆说很方便，价格也比较实惠
是正品，可以提亮肤色，让气色看起来好一些
你想象的小，不过之前也没见过。还没用过。之后来反馈吧
是正品 很不错
不错很好用，很轻薄，适合油性肤质
双十一特价买给老婆的，物流给力，不过是新包装了，还没开封，相信京东，五星好评
这个不错，因为我皮肤很白也没什么皮肤状况，它虽然清薄但是已经可以盖住毛孔啦。需要轻轻挤，不然会挤多，防晒还没感受到，年底去旅游时候见证吧。小小一瓶价钱也算挺贵啦。

防晒效果良好，不紧绷，不油腻
本身肤色偏黄，这个修正肤色很好，轻薄显白提气色，很不错
轻轻一按就会出来一大坨哦
是正品      很细腻
好用 性能好   
活动买的，209到手，很划算。以前没买过，所以是否正品不评价，但是相信京东自营。泡沫隔离很细腻的感觉，挺抬肤色的，比我买的兰芝气垫bb还要抬肤色，好评。
东西到的很快，物流服务很棒，东西很喜欢
还没用！不过快递很给力！
喜欢这个 很好用。 
感觉还不错，蛮滋润的，哈哈哈
东西是正品挺好的下次再买
新包装萌萌哒～依然很好用～

植村秀shu uemura毛孔柔细泡沫隔离液 米色 SPF30+ PA+++ 50g）（防晒）（新老包装随机发货）
换了新包装，很轻薄，使用感受很好
很好的，正品，一直使用
要做好保湿不然会很干
好用，皮肤都改善了，还防晒！
东西很划算，搞活动买的~！！！！！太棒了
送货超速度的，应该是正品。我收到的是新版，很漂亮
快递态度很好，送来不是新版的不过还可以保质期很长
好，非常好，从在日本就一直用，回国后找了几个网站买的都不对，这次终于买了根我在日本用的感觉一样的BB了，还会继续购买的

很好的东东，就是量有点少
我可以确定一定是真货，用过了才来评价的，我用的是米色，确实不太遮瑕，但是整体涂过后皮肤变得很好！我今年21岁，只是毛孔有些问题。给我发的是今年最新的限量款，太高兴了！感谢京东，比官网和专柜便宜很多，我再买一个，趁今天有活动！保质期到2017年12月1日
性价比高，京东送货迅速，非常满意
是新版的 也还行 不过个人认为还是旧版的好用
还不错，不大一瓶    
非常满意满意满意了吗！
大爱，超级喜欢，一直都在用
很自然很白，用着还不错
快递师傅超级好的，已经是熟人了，在街上碰到都要打招呼！哈哈哈&hellip;收到的是2015的CC新包装，一开始还以为发错了货
应该是正品吧，和我在机场免税店买的差不多，只不过多了中文说明。京东自营的应该放心。
很好用，东西不错。值得买
以前就用这个隔离液 很好很喜欢 轻盈打底效果不错
东西还可以，挺不错的。用着挺好。
活动的时候买的，东东不错，发货及时！
收到的是新款 开心 京东价格很给力
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
冬天感觉用起来有点干干的，要注意补水呀，味道淡淡的，很薄，还在使用中！

挺好的。。。。。。。。。。。。
很好用，擦完都不用擦粉底了
老婆说好就是好，爷不懂
对于隔离来说已经很好用了，毕竟不是粉底，有提亮和阴影毛孔
特别好特别好特别好。
听别人推荐买的，宝贝很好用
估计是换新包装了，问了三个客服这个色号和老包装是否一个色号没一个人能答复。用了两天过敏，不知是否正品
╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭
非常非常失望，擦了跟没有擦一样，能不能隔离脏东西不知道了，但是所谓的毛孔隐形呢？所谓的控油呢？就这样的效果也能买这个价格，佩服佩服...
我要刷卡，但是跟我讲刷卡机坏了两个月了？我运，这效率呵呵，东西我不评价，因为我自己选的，但是付款过程很不舒服！
要的是BB粉白色瓶子这款，发给我的是粉红瓶子的CC。果断差评！！！京东发货是随机的，根本不看订单！已经拆了才发现，自认倒霉吧！
挺好，一直用的隔离？。
很好用，就是要会抹，要不然好尴尬
好用。。。。。。。。
很好。持续喜欢京东！！！！
粉色没有米色（桔色）好，但是也还可以

还没用，不知道效果怎样
不错，特别轻薄，一直在用
之前买了20克的，很好用，买了50ke这个还没开始用
没试过这个牌子，试试
很喜欢，会继续购买

就是隔离，很水润但是遮盖效果一般般不是特别好，不禁用，2个月就用完了。
产品质量不错，送货很及时，下次继续购买。
好的。非常好的卖家爱护甲醛
一直用这个，关键是不油腻
女朋用说使用效果特别好，下次还会购买。
不错不错不错不错不错不错
东西很不错，物流很快。
很轻薄，控油效果好，就是觉得有点干....
不错，挺好用的的，就是偶尔会有点搓泥
一个星期都没用到就坏了，有点干
女朋友说一般吧，也不知道是不是肤质的问题
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
满199减50，很划算啊，开心
感觉泡沫不如之前专柜买的细腻，而且消的快！
还可以，就是量太少                              
发货很快，京东买东西就是方便
一直在用，不错！
很好，很好很好很好

轻薄透气，细致毛孔，很自然。物流很快。好评
方便简单好涂抹，就是感觉不禁用，不错的选择。不是很白，用这正好，一定要控制用量啊！
老婆一直在jd买。。。。。。。
还不错，性价比，高，送货快，方便
很好很好很好好很好很好很好很好好
没用几次，效果一般吧，关键是用了过敏，脸上痒痒的，红红的，过敏肌肤慎重吧。
颜色粉色 用起来也不干
很好 买了第三瓶了 
米色和粉色各买一个 米色更自然 粉色提亮肤色更明显 赶上优惠的时候买的 比T3的免税店还要便宜
给朋友买的，不知好不好
正品，跟我在香港买的品质一样！
不是很好，非常干，而且敏感肌肤，实在不合适

很不错的一款哦，性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
看看看看看看看看看看看看看看看
不错 一直用这款 保湿去油
酒精含量多，不适合敏感皮肤，只能闲置了，失败的网购。 
很自然，很细，挺好用的，朋友让我又买了一个！

这个活动囤了两瓶，买多了
没有兰芝好用，比较干，容易起皮

个人感觉一般，会刺激眼睛，每次用都狂留眼泪，也可能我眼睛比较敏感
东西不错，值得购买。
还不错，多次购买了。。。
实在一般&hellip;这么贵不值得&hellip;&hellip;
还不错，速度真快！给个赞！
相信京东，相信品质，特别适合我
正品 好东西齐分享呀

我专柜买的和京东买的外观一模一样，专柜的用了近半年，这个才两个月就用完了，这也太假了吧。。。
朋友推荐的 才开始 感觉还行吧 但是每次喷出来的量不好掌握
非常好非常好非常好非常好
涂完了脸上不油了~很好的~
用了很舒服，我是混合型皮肤，用了也不会油。
没有用！搓泥搓泥搓泥！！！！
帮同学在我默默

m
蛮不错的，应该是正品。。涂在脸上也不油，感觉很保湿，挺好的。
一般，对夏天来说有点黏，也容易搓泥。
不油腻，不掉妆，很好，便宜点就可以了
好用不贵，不必去海淘了
很好！满意！服务很好！
很好用啊～ 很喜欢～ 快递快！
不错，确实对皮肤好，感觉皮肤都变细腻了！
还不错1！！！！！！！！
正品 很不错 物流速度很快 还是京东自营靠谱
东西不错，价格也不贵。
特别适合夏天用，第四瓶了
很轻薄 很好 米色很自然
