收到货了快递员很好，速度很快，但妆前乳是假的，真的很失望?和专柜的一点都不一样，味道也不一样，有些冲鼻子，比专柜的稀而且还干，我在专柜试过特别润，总之以后不能图小便宜在网上买了，京东上也有假的?
包装有点挤压不影响，宝贝挺好。
打开以后味道挺浓郁，很像痱子粉的味道～我挺喜欢这个味儿的，再淡一点就更好了。试了一下，很好推开，润润的，不油，有光泽～～
春节的时候买的，物流有些慢，明明是京东自营，却等了三四天，第一次买，没有多大的感觉
先还得赞下京东快递的速度。还是一如既往的好！今天试用了下，东西很水润，有淡淡的香味。特别的好！打算再购买一支。
确实，很服帖，而且光泽度很好，速度的话，京东一直OK
这款妆前乳不错 涂在手上有点荧光的感觉 亮亮的很漂亮 是淡粉红色的颜色 吸收很快 一点都不油腻 值得购买 一分钱一分货
跟bb霜配套使用的，效果真的挺不错的。
使用妆前乳很有必要哦，这是我非常信赖的一款，从来没有让我失望
涂抹开有点珠光粉，效果很不错
刚发现有这么好的产品，以前光知道用BB霜，原来用完妆前乳，再用BB霜，气色更好了，感觉皮肤好的无可挑剔，而且还看不出有擦过BB霜就是那么自然。
常买产品，本人用的很不错
在京东购物已有若干年了，相比其他购物平台，京东就是效率高。当然京东自营是无可挑剔的，第三方商家也是很棒的，真的从系统确认、发货速度、货物安全、快递运输配送到售后服务，几乎是一流的。在京东购物，如果有货，肯定第一时间发货，隔天送达，风雨无阻，基本是在家动动手指小到日用大到家具电器、奢侈品之类的京东都能满足；货物到手，包装很到位，无损坏，快递配送师傅态度热情、人性化；最重要的是京东购物
正品，价位也合适，省钱又放心。
之前没用过妆前乳，都是用的兰芝的隔离霜，看到打折就买来试了一下，一般般吧，介绍里说得太好了，所以用起来没有期待中的效果，我是搭配气垫bb一起用的，提亮效果有点，但遮瑕效果是没有的，适合皮肤叫好的美眉用
一直用这款，挺好的，三八节活动很给力
宝贝收到了，包装很好，东西很精致，买的也很实惠，之前提前买了两天没赶上3.8节活动，很遗憾，这是活动买的，买东西就喜欢在京东假货少物流快，希望是正品，那就更完美了
包装太简陋了，直接一个塑料袋子装着，太抠了吧？幸好不是什么私密物品，郁闷。除了妆前乳开口处没有胶带粘着其他两个还好，不会让人觉得是别人随时可以拆封的。唇彩还行吧，只能说我不太适合这个颜色，太嫩了。睫毛膏有点晕妆，没有苍蝇腿。妆前乳一直用这个牌子的，好用
产品质量不错?，就是信任京东
第一次用，包装和图片一模一样，味道香香的，乳液是乳白色的迎光有淡粉色，非常漂亮，使用下来效果很好，基本上可以持妆一天不暗沉，很喜欢
从11年开始，除了第一瓶是从专柜买的，后来用的都是从京东买的，物美价廉，搭配妆前乳效果更好
素颜霜用了一次，活动买实惠，懒人出门擦上皮肤会白一些，气色更好，也不油腻，但是遮瑕效果肯定会一般，在京东商城购物已经有好多年了，多快好省真不是白说的。商品品种多，送货上门速度快，质量好，价格通常还比实体店实惠，所以足不出户就可以买买买，真的太方便了，特别是送货速度真是没的说，个人觉得这一点最最方便。
包装没有塑封，直接就是能挤压出来的，这个有点无语，不知道别人收到的都是这样吗？希望好用，用过来追评吧
在手上试用了一下，很保湿，提亮肤色，特别细腻。一直用她家的BB霜，应该不会差！
这个用这一般，不会太持久，两个小时左右
又是一次很满意的购物 京东就是好，京东快递小哥就是赞，一如既往的支持。
第一次用这款妆前乳，感觉还不错，裸妆感很好，很服帖，物流和包装都不错
很香，感觉还可以吧，就是太少了，顺便说一下，京东快递的美眉服务很好
和我之前在专柜买的不太一样，还没使用，希望效果能和在专柜买的一样。物流慢了一天
经常买谜尚这个牌子的化妆品，感觉比较适合我。下次还会买。
之前在其他地方网购了一支，价格也还不错。我是买的第支了，以后都会用这个品牌
没有很明显提亮肤色，说实在的，抹了和没抹没有太大区别，应该是正品吧！
好东西，一直在京东购物，又快又方便，值得信赖&hellip;&hellip;
很多年前用 想再用用 还不错用完真的有提亮效果 可能里面有珍珠粉的原因
搞活动便宜一大半呢！所有东西都是京东买的、放心放心、赠品多多
小小瓶的，里面妆前乳也不满，涂的效果不错，淡淡的香味
第一次使用，感觉服帖，价格也合适！
非常好用的一款妆前乳，赶上活动先买两支，日期很新
下单第二天就到货了，嫂子介绍的说好用，我就买了
超划算的很好用，在其它店买过一次觉得很不错
这个妆前乳很香，挺保湿，使上妆效果不错。
很好 很好用 妹妹喜欢
东西很好用，一直信赖京东，关键是售后好。
第一次用这个，香味蛮重的。里面的珠光蛮重的，在抹的时候明显能感觉到。很闪。不知道会不会堵塞毛孔，用与不用的好像还没有感到有太大的区别。199-100活动买的。
很不错，用的效果也很好，实惠实用
收到了，还没用，用后再来评价。
第一次在京东上买这个，感觉不错
超喜欢，很容易上妆，简直大爱
非常好用，一直都在京东买
个人感觉没什么效果！一般般！
京东你还真是搞笑，发一个别人用过的，连包装外面那一层白色的衣都没有包着的，很明显就是别人拆过的，再也不相信京东了，一个多星期才发货，还没有网易考拉的速度快
用着不错，比较喜欢。
来段笑话凑个字数。那些年非主流的个性签名金句集锦。1. 再嚣张的肖邦，也弹不出我的忧伤。2. 如果爱，请深爱；若不爱，请离开。3. 45度仰望天空，只是为了不让眼泪掉下来。4. 我们是糖，甜到哀伤。5. 别低头，皇冠会掉；别流泪，他们会笑。
一直用的这个牌子，只是决定性价比比较高！东西还行遮暇效果也还可以，就是天热有点油的感觉。像我这种皮肤用啥都油！
送货很快，满减超级划算，包装也非常漂亮，第一次使用这个牌子，但愿效果好！一次买了花B和红B，生产日期蛮新鲜的！
经常用这些东西了。在京东买就是为 了方便。昨天下单今天 收货，还会再来买。用着也方便，东西不错，物流也给力。介绍同事一起来买吧
非常不错，物美价廉，京东超市值得信赖！电器`生活用品`化妆品基本都在这上面购买了。支持！再多一点优惠活动就更完美啦！
用的第9只了，用了好几年了，一直都喜欢用这一款。因为我的皮肤比较白，很适合我！感情必须嗯哈！
必须费事PLUS会员才能领。现在普通会员不认证连基本的权利都没有京豆都不让花太过分了京东做大了就开始香逼着客户走了一个实名如果可以对应三个账户也可以或者五个。现在一天让领一个券买东西不够开小号还不让花豆这什么逻辑买东西不好吗你们的制度怎么越来越反人类了。
第一次购买用的很舒服，很满意啊，用完了还会回购的，很润的，然后用在bb霜之前会很贴服。
收到就这副德行，说实在的，非常不满意，感觉被拆开过的，那种透明封纸都没，看起来像被人家用过的呢，心里感觉不舒服
正好看到谜尚159减60优惠，打算买来试试。快递员十分敬业，七点多还在派送，早上下单当天就收到了。
搞活动的时候买的合适，就是没用不知道怎么样，很多人说妆前乳含硅油，不知道这个含不含
这款的妆前乳我觉得真的好用，第一只已经空了，看活动力度这么大，赶紧下手买了一只
一直是谜尚的忠实粉丝，东西不错，值得信赖
包裝好，瓶子也好看，聽朋友說挺好用的  粉粉的  所以買了！！！不錯哦 快遞人員服務也好！
东西不错，闪购活动购买的，价格实惠。平时都会留意京东的活动，力度比较大，这时候买超划算。还是信赖京东自营的产品，质量比较有保障，物流速度快，售后服务体系挺好。以后会继续支持，希望可以多搞活动，有更多的秒杀。
一直用妆前乳搭配红BB使用，很轻薄，也没有什么味道，199减100时买的价格非常合适
之前买化妆品送了一支小样觉得挺好用的就买了一支大的味道很好闻
好用，喜欢，挤出来是白色的，涂上去就变成了与肤色相近有点红珠光的感觉，很是提亮肤色
第三次购买了，一直在用谜尚产品，提亮肤色，物流很快京东商城给力？
以为是韩国进口的，想多了。明天就试试，期待有想象的效果～～
刚买回来就试了一下 、提亮效果特别好 、 还特别湿润 、而且白白的 很喜欢 。
挺好的宝贝，京东买东西就是方便些，物流超级给力，喜欢?
送货快，态度好，包装完整，帮朋友买的，不知道好不好用
这款妆前乳一直在用，效果非常好，非常滋润，很好涂抹，推荐爱美的朋友们购买
正品，很水润，物美价廉，京东的物流很快，服务也很好
化妆品用袋子装了发货的快递，你们还会买第二次吗？呵呵
期待了一天终于收到了，包装完好，很喜欢，期待好的效果
很不错，一直用这个牌子的，很滋润，之前的还没用完，又买了一套，存了很多
用着一点不干，很自然，已经用了两管了，还不错。
很好用，bb一直用他们家的，这个妆前乳也很不错，用完以后bb很服帖。
宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 其次，在与卖家的沟通中，无论是前期咨询还是后期询问；卖家都能好好解答。 好评啦！
以前在实体店买过，头一次在网上买用过再来评论
昨天看到活动就买了，之前没用过这款妆前乳，搭配bb霜使用应该不错
第一次用过后觉得好用，现在又买了第二个。
一直相信京东自营的产品 速度第二天到 很赞
挺好用的，提亮了肤色，皮肤细腻不出油，让BB更服帖了
买化妆品还是不要在京东买了，京东还是适合买手机电脑家电什么的
看着不错，在手上试了一下，有股淡淡的清香味，很喜欢这个味道。
之前用过，保湿修容肤色，起到妆前隔离。
物流非常的快货品也满意，满意满意，感谢京东
看上去很美，比之前买的小，不知道为什么
谜尚的妆前乳我用了很多年，不仅使妆容服帖，还有淡淡的香味
一直在使用这一款，效果不错！信任京东。。
觉得一般搬，不过这是个人的主观感觉，物流可以，服务也可以
以前用过小的，觉得不错才买的，很划算
搞活动买很便宜哦！比专柜至少便宜了一半！买了一堆化妆品
东西还可以就是刚刚收到货就又便宜了
第一次用这款妆前乳、感觉挺水润的
一直都支持京东，发货很快，也是正品！
送货及时，物美价廉，信任京东！
看这外壳破的，里面也滑坡了，但是盒子并没有破，这说明是样品嘛？自己判断，
物流很快，东西使用下来还不错，挺滋润的，下次还会光临。
自从用了这个，感觉其它的都一般，这个确实不错，不会很干
一直在用，一瓶很快就没有了
快递员棒棒的，服务态度很好很好，产品还没有用的
购物满199减100，超实惠。
很好用的妆前乳，使用后B B霜更持久。
送人的，感觉挺好玩的。棒棒哒
味道淡淡的 实物与图片一致
信赖京东，一如既往的支持京东。
挺好的感觉薄薄的，很亮用了有一段时间了感觉不错
已经买过嗯多支了，一如既往的好！
第二次购买了，比专柜便宜，还有满减活动，东西好用
没有塑封就算了，可是又脏又破，这磨损的都要磨漏了！
物流很快，质量很好，值得信赖
很好用的一款妆前乳，很水润
京东物流太给力了，昨晚上定的，今天上午就收到了?
以前一直用这个，效果不错，很喜欢，这次打折又买了。
买过几次了，用了有点效果。
很润  很舒服  第一次妆前乳的感觉  还不错
非常好！已经回购好几次了，提亮效果很不错。
东西物流很快，赶上活动价格也很优惠，真心划算
包装太简陋，不抗压。盒子挤扁，变形。不能送人
好用，东西没毛病，就是包装不好，盒子压扁了。
很好用，第一次用，不失望。
到货速度快，使用效果好。
买的第三个了，特别好推荐大家配合bb使用
此用户未填写评价内容
看起来还不错，还没用，有香味，感觉还不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
味道好闻～但不如卡姿兰的妆前乳好用～
一直在京东买东西，价格也实惠哈哈哈
包装特别好，是正品。用过一次就爱上了。
味道很好闻显白哟物流很快包装新款
一直用迷尚的妆前，性价比还是很高的
好小只的妆前乳，打底效果确实棒棒哒，第一次用这款，简直被惊艳到了，明显感觉手部细纹被遮盖
涂起来有点荧光的感觉，有点带紫色
这款妆前乳很好用，显得气色好
很好 很润 有提亮肤色 不带防晒
很好很喜欢，是想要的效果，赞
味道淡淡的。挺滋润的，包装很好
這個可以哦，用了之後，容易上妝。
同事推荐，买来试试，物流很快
一直在用这一款产品，无限回购
香香的，搭配花bb很喜欢
还行吧。就是效果不是很明显
试了下，带闪光的。香味可以
之前用过试用装还可以。
之前用过，妆前用，好用
价格低，心情好好的，哈哈
还不错，蛮滋润的，好评哟
此用户未填写评价内容
还没有用，试试再追评
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
凑单买的，特别划算！
之前用过，不过没有有塑料膜包装，感觉有点假，希望刘**叔叔不骗我们老百姓希望不是假的！！??一直都是忠实的用户！
挺好用，味道挺好闻
妆前乳第一次用，我用完以后用的红BB然后用的气垫，容易出油遮瑕效果也不好，请高手指点。是不是涂得东西太多了？
在京东购物已有若干年了，相比其他购物平台，京东就是效率高。当然京东自营是无可挑剔的，第三方商家也是很棒的，真的从系统确认、发货速度、货物安全、快递运输配送到售后服务，几乎是一流的。在京东购物，如果有货，肯定第一时间发货，隔天送达，风雨无阻，基本是在家动动手指小到日用大到家具电器、奢侈品之类的京东都能满足；货物到手，包装很到位，无损坏，快递配送师傅态度热情、人性化；最重要的是京东购物
正品，价位也合适，省钱又放心。
挤出来之后看到，是有那种贝壳光泽的，彩彩的那种。用了之后妆真的变得服帖很多，之前鼻子还会起皮，眼下也会卡纹，用了这个妆前乳改善了很多
回购多次了，正品保湿，很好用的产品，可以说是谜尚最好用的产品，大红bb很有名但不好用，不自然厚重，没有这个好！
手上试用了下挺好
一直用谜尚的这款妆前乳，非常好用，用了之后再涂BB霜会特别服帖，也不会显得脸油油的，很喜欢这个产品
化妆入门级产品，用来提亮肤色，想只靠这个达到美白效果的，需要在这个基础上再来层薄薄的粉底，会更好些
这个妆前乳很滋润啊，涂脸上可以遮瑕也不显白，涂后上妆也容易，不错哦，我用了第二支了。可惜没拿到赠品
味道挺香的，挺好
一直在京东买的，搞活动才半价，很划算呢，可这次的包装不行，不是用纸箱包装的，用袋子装就变成这样子了&hellip;&hellip;
这个在手上试了试感觉很有光泽，但是用了脸上不明显，可能是我太黑了吧。配合bb效果不错，推荐
据说超好用的一款，不过我还没使用，生完孩子就能好好鼓捣鼓捣了，快递真心给力，第二天就到，借着优惠买的，还可以吧！
保湿锁水，滋养肌肤，提亮肤色。
一堆东西里这个最赞?，保湿效果好，定妆持久，居然一天不脱妆！！！午睡醒了也不花妆！！！味道香香的！太给力了！
非常好非常满意&hellip;&hellip;京东商城网购平台就是这样简单
年货节满一百九十九减一百很划算，第一次用谜尚的东西应该还不错，快递真的很快，晚上下单第二天上午就到啦，很棒。
以前很少上京东，今年春节期间，所有年货和化妆品都是京东买的，非常方便！关键是物流快第二天就到了。还送上楼！
第一次用谜尚的产品，性价比高，有稍微遮毛孔，提亮肤色的效果，不错，会继续购买。
很赞的妆前乳，已经不是第一次购买了，用起来香香的，很好用，京东物流也是超级赞赞赞的
电话号码填错了导致无法收货，我想说快递很给力，东西一般，比较稀，就看隔离咋样了，抹上没啥感觉也不白。
买回来试用了一下，味道好香，涂上后再用BB霜真的很服帖了，不错哦，京东服务棒棒棒！
不错。一直都在京东买 相信京东 而且物流非常好 给快递点个赞 送货到家 而且态度超级好 棒棒哒
很好用，一直卡粉用完之后上粉不卡粉了，有提亮的效果，价格也不贵，能用好久
上午拍的 下午就收到了 但是几个东西都没有封塑料  包装盒直接就打开了  拆的我心慌慌的
我一直用谜尚这款bb霜和妆前乳，个人觉得还不错，买了好多只了，应该还会一直用，希望活动多点
京东自营的谜尚品牌，购买了两次，活动力度很赞。产品应该是正品，使用后没有不良反应。
之前买的套装好用，所以又买了一大瓶，好用的东西不能放过，妆前乳真的好用，上妆很贴合
滋润自然，我两次就涂这个化点眉涂下春也可以的，所谓裸妆吧。。
用上后，妆容会好一些，不过感觉一般，可能是我第一次用这个牌子的妆前乳吧。快递很快。
淡淡的清香，也很好推，有提亮肤色，我用着很好用，也不过敏。
京东太给力了，我是急需用，没想到在用之前准时送达。非常好
味道太香了，不是清香，有一股相似美加净的味道。服不服贴不知道，明天用过再来评价。
是喜欢效果不错
商品不错，还可以
提亮肤色他数一级棒，水润有光泽，妆前会让粉底气垫特别服帖，不会卡粉 ，很好的妆前
用过两只了，个人感觉不错。提亮肤色，用完这个再用粉底不卡粉，不干。以后还会回购。
之前在专柜看到了，试用了下还可以，特意来买，跟专柜差不多
很划算的价格买了两支，保湿效果还不错，应该是正品吧，不过不怎么增白，有点提亮
还可以吧！没用几次，最近不太化妆了，。。。。。。。。。
第一次使用妆前乳，之前一直用谜尚的bb霜，感觉很好用
东西不错，在自营买了很多年了，京东自营速度质量很有保证。
同事介绍实用的，效果挺好，已经买过很多次了，年前又买了两次
感觉一般。。。。呃，没有很提亮的感觉，味道有点像大宝。
不知道为什么跟我之前在专柜买的味道不太一样 不过涂在脸上是淡淡的珠光挺好看的
这款妆前乳很好用哦，很水润服帖，还会继续回购，快递也很快，隔天就到了。
之前用过这牌子的气垫，用着挺细腻，妆前乳买回来用了一下，还行吧，挺滋润的
一如既往的好，很保湿，特别适合冬天使用呢，我妈妈一直用这个牌子呢，很服帖
感觉可以提亮肤色，就是有点难推开，妆前乳都这样吗
一直用这款，不带美白，但是能提亮肤色还有点珠光效果，京东蝴蝶节超合算
非常好，一直信赖京东，品质有保障，会继续回购。
不得不说这个送快递的小哥特别耐心。商品也挺好。
提亮肤色没有感觉，滋润肌肤的效果不错，用过2盒了
宝贝收到了，刚觉还不错，今天早上用了一次，用后皮肤明显有光滑细腻感了。
用得很好，感觉很舒服，值得购买，快递小哥态度很好
一直使用，用后不会感觉干，配合气垫一起使用的。
第一次买妆前乳，用了更亮白，持久度也好了些，满意
好实惠！！！！还会再回购的！！！！打折买的！
真的不错啊，已经第二次购买了，活动时间买比较合适
一直在京东买东西，正品有保障，而且活动力度大
价格很亲民，非常好，有带点种珠光色，效果非常不错
这款妆前乳一直在用，不油腻好推开，色泽均匀，适合干性皮肤的妹妹用，
用了感觉很不错的，多次买了，推荐给大家，耶耶耶
我觉得还很好，味道也很喜欢，用完并没有感觉到不适，贴合皮肤，推荐
价格便宜，送货及时，一直信赖京东，快递小哥辛苦了
特别好，我觉得很喜欢，价钱也合理哦～～～
很好用   不干燥  不浮粉    有美白效果   脸色也好了
产品质量很好，信赖京东，快递员服务态度很好。
一起买了bb霜 感觉还是bb最好用 这个妆前乳也偏干 不过还好
还是比较满意，提亮效果不是很明显，应该是正品，上脸的话没有不适
一直在用这个品牌，只是物流太慢了，也许是缺货吧
挺好的，今天刚到就试用了一下。效果很不错哦哦哦哦哦哦，赞个赞个
第一次买，用了还真的不错。但效果也有限
一直用这个妆前乳，隔离又保湿。效果很赞
味道很好闻，有种珠光在里面。脸色很好。
妆前乳擦上后，上妆自然、不易浮粉哦
谜尚还是很有知名度的，之前没有用过，这次买来效果还不错，
第一次买，不太喜欢这个味道，效果还可以吧！
很好呀，非常满意！下次还会再来的。
蛮舒服的，用起来还是很不错的，谢谢
感觉保湿比较好，用了和没用还是有差别
回购的的哦 这款不错 带状效果非常好 不脱妆不卡粉 不错的
很好用，直接当bb霜用了，轻薄好气色
挺好的，一直在京东买东西，家里的东西几乎都是京东买的。
通过试用装挺好用的，涂了脸上有光泽好上色
这个一直在用，很好用，京东商城值得信赖
细腻服帖味道好闻，回购入手两支。
感觉没什么用啊，涂后有点白，还有点金粉，小小的一管。
同样也是送女朋友的，她感觉挺不错
还行吧，凑单买的，偶尔用用，不油也不干，上气垫前使用不错
一直在买的牌子！质量不错！性价比高！
老妈很喜欢这个妆前乳，用了一瓶了，效果很好，继续支持
这个拍完就一直显示采购中。。。时间偏长
一直回购的超性价比产品，关键是好用
一直用的这个牌子的，效果不错哦！
该活动很划算，送货快，一直信赖京东
东西不错，已经买很多次了！好用不贵
家庭装，京东方便快捷。京东大粉丝啊。
带有珠光，但是涂一涂就看不见了，很好用，不错，可以回购。
很好，以前用谜尚的洗面奶，这次买了全套的，满意的啦！
很好的东西支持一下，支持京东商城
产品还不错，喜欢这个牌子，平民价格，用完还会继续购买，
还没在脸上试过，在手上试了一下，有点珠光粉，防水的
帮老婆买的，没听她说，应该还可以吧，比超市商场便宜
不是很好用，感觉皮肤有点过敏
京东购物最省心，最放心！物流小哥服务棒棒的！！！
京东的化妆品真的是棒棒哒，超喜欢
一直用这个，挺好用的，一瓶能用快一年
满减活动非常实惠  京东无可取代
京东品质没得挑，物流超快，快递小哥服务好，信赖京东
东西不错，值得购买，可以推荐！
使用效果还不错，购买方便送货速度快
第二瓶回购啦 很不错 性价比高
有淡淡的粉色荧光，保湿效果好！
一直用这个牌子的妆前乳，没得说，好
很好，值得信赖，值得购买，好评
非常不错，第二次购买，继续支持。
不错，性价比高，好用，值得购买
不错，满199减100的活动很给力，满意满意！
很实惠，不错。。。。。。。
京东物流好。送货快 品牌有保障
挺好的，京东值得信赖，满意
用上优惠券确实比较划算 应该是正品
一直在用，搭配bb霜很好用，可以定妆很久不脱妆
送货很快，买了好多次了，效果不错。
一直在用，很好很好。。。。。。
相信京东品质，这次体验也很好
媳妇儿一直在用，工薪阶层的首选
东西非常好，速度也快。很满意
不错 一直在回购中 继续支持
一直使用，做活动买的。还会回购
这个买过很多次了，挺好的，涂完之后，皮肤就亮了一些
刚收到还没用，看评价还不错，比实体店便宜多了
帮同事付款购买的，她说和实体店购买的一样，价格还优惠
买过多次了，包装是很鸡肋。应该是正品，也挺好用的~
很好用，回购的，用完还会回购的
挺好的，抹开有点粉色，味道挺香的，很好闻，好喜欢
价廉物美速度很快，长期使用
东东收到了，还没有用呢，不知道好不好，先好评吧
用着挺好，提亮肤色，不油腻
一直用这款妆前乳，别的不多说，好评，继续使用
感觉还不错。用了以后才来评价的&hellip;
一直用的这个，感觉很不错！
宝贝女儿很喜欢，收到满满一大箱送给她成长礼物。
这个蛮滋润的'上妆效果也比较好
物流很快 东西正品质量很好 活动力度大物美价廉
这个妆前乳用了好多年了，棒棒哒
超好用的一款妆前乳，搭配bb霜，用后感觉瓷娃娃
很好！很好！很好！很好！
不错的东东，发货很快，能够满足我的基本需求。
第二次来了，用着很好很喜欢，这次是给朋友买的
不错哦，下次再买，赞一个先
一直用这个牌子。觉得挺好
挺好的。效果不差！！！
搭配BB用感觉很不错。
很好用，有提亮肤色的效果。只是味道有点太香了
味道很好闻，清爽不油腻，好用用完会回购的
还没用但看起来还???????
超级好用～买了好多囤起来！真的爱上这款哩
东西不错，满减后很优惠，
效果不错， 涂完后涂BB霜感觉挺均匀的，不卡粉
一直在用，每次都是买两支
京东自营，品质放心！
还不错，挺滋润的，一直在京东自营买化妆品
姐姐在用，我试了试，还行
快递给力京东正品，挺不错的
用过一次，感觉还没有直接用爽肤水和乳液好
买过好几次了，不错用起来
很好用的妆前乳，谜尚的产品一直都很喜欢的。
宝贝非常好！已经使用了，感觉很不错！非常感谢！
还不错，搞活动很划算啦&hellip;&hellip;
很好。价格便宜，又好用
一直都在用的产品，用来打底很好！回购了
一直用的大红BB配合这个妆前乳，超级赞的。
一直在用的，特别滋润，而且提亮效果非常好
很不错，正品，跟朋友从韩国带的一样一样的
保湿，提亮肤色，用了之后再用BB霜很自然。
同事推荐的，脸部比较干，用了之后上装，不干。
东西挺好，速度很快，满减购买的，非常划算
啦啦一如既往的支持
原来以为是全进口商品，事实上不是的。
还不错，推荐大家购买，喜欢的话可以试下
非常值得拥有，很划算！
一次性买了三个，很好用，京东的便宜推荐
还没用~不知道效果怎么样~~~期待！！！！！
好用，带有珠光，上装更清透，性价比高
很好   挺滋润的  敏感肌用着没有过敏
还可以吧，活动时买的，价格实惠，还不错
挺不错的效果还是可以的
是京东的忠实客户，目前还没有失望过。
挺不错！比我想象的好！
一如既往～～～～一如既往～～一如既往
商品很好非常不错，下次还会购买1111xx
很好用，挺遮瑕也显白，而且没啥副作用
还没用过这个试试在说吧
备用，备注，备用，备用
这个妆前乳很好用啊，自然水润服帖。
凑单买的，里面有金粉涂了脸上闪闪发亮
真的很好用还会再买
之前用过还可以 刚好遇到做活动 划算
主要味道本人不是很喜欢  其他都很好
提亮肤色，BB霜之前涂一下，效果不错
经常用，效果不错，搭配同款爽效果更好
提亮效果一般，不够滋润，不是很容易吸收
买了好几次了，亮白保湿，细腻光滑！
物有所值，一直在用的妆前乳，很不错
非常好 遮瑕 粉底液又不厚 还便宜
很香，提亮肤色还是蛮好的，涂上很有光泽感
特别的水润特别的贴
一直用这个，值得信赖，一直在京东买的
提亮肤色，轻薄不油腻，价格实惠。
很便宜，质量还挺好
用着舒服，效果不错。需要还会购买的。
一直用的这个，很不错。京东值得信赖
一向支持谜尚，好用且平价，棒棒哒
一直用这个，能提亮一些肤色，挺好用
擦在脸上有提亮的效果 但是定妆效果一般
涂完脸上有红色珠光，很滋润，很服帖
用的不太好 挺干的 下次再看看
超级好用，很润哦，以后就认准这个了
宝贝收到了，我很满意，点32个赞赞
还不错，在bb之前使用，比较贴合～
好用，化妆前用，妥妥的，粉嫩粉嫩的
用了两瓶了，趁着蝴蝶节，赶紧囤货
还没开始用，看网评挺好，期待效果
东西很好用，活动时买的很划算，好评
199减100活动时买的，超值！
乳液偏稀  效果好  比较保护皮肤
看起来很滋润的样子哦，很不错呢
好，一直用这个，很好用，值得一试
挺保湿的，抹这个再抹隔离，不起干皮
美白效果很好，一直喜欢,继续购买
挺好用的，用来提亮肤色蛮不错的
之前就买过的，粉粉的，感觉还不错
很好，很满意，物流很快，谢谢
感觉好像没什么作用呢  哈哈哈啊哈
很不错哦，这个很满意，提亮效果好。
挺好用的，很润很舒服，下次还来
第二次购买了。使用薄透效果好。
相信京东的质量，期待有效果
很喜欢这个隔离，发货很快很不错
多次购买了，一直在用，真心不错
不错 信赖京东 速度就是快
用的还可以。 效果不算明显
相信京东，速度特别快，正品
做活动买来囤货,蛮好用的，一直用
满减优惠，包装不错哟，物流快
好用     已经买第二支了
同事推荐的，用着还不错啦，点个赞
好用，做妆前乳脸一下子细腻了.
囤货的，一致信赖京东，是正品
只能说凑单买的。给姑姑试试看效果
不错很好，下次还会回购。
涂起来，有珠光，感觉香味有点大。
快递真快，第二次够买，是正品
没有用，朋友介绍说好用，希望
很好，值得购买，哈哈哈！！！
妆前乳非常不错，蛮好用的
一直回购中。透亮肌肤 服帖细腻
第二支&hellip;很好用，珠光粉，很贴合~
回购品牌，配BB霜擦很好。
用着不错，一直京东买，价格美丽
感觉与BB霸没那么贴合！
一直用这款 用了免得皮肤比较亮
一直用，所以决定挺好的
一直用谜尚家的产品，很好用
很不错，细腻，特价划算。
喜欢价格便宜！一直京东买！
感觉有点干，不是特别水润
好，不止一次的购买了！！！
京东快递就是快，太给力了，
正品！质量很好！物美价廉
之前用过，性价比很高
还看得开才能先看看下面这来了
还不错，用了以后上妆不干不卡
保湿保湿保湿补水保湿补水
自然好用，喜欢，推荐购买
很好，很好用，一直信赖京东
颜色超级自然好看 特别滋润
特别喜欢，整个妆容很服帖
一直很喜欢送货到家很方便
买过很多次，活动价很实惠
买了很多次了，反正不过敏
第一次买，不知道效果如何
第二次用了，感觉真的不错
非常不错，一直都在用，
跟同事一起买的，回购，很赞
正品，非常好用，支持京东
不错，很好用的，，，，，，
超级超级超级超级好用用
物流很快，质量也可以
还行，就是太油
用过，提亮肤色效果不错
送货速度态度很好好好好
嗯拆开看了很喜欢这个样式
不错，活动比较划算
还没用，评价挺好的
可以吧，香味有点重
第一次用这种，还可以吧
质量第一扛杠的放心使用！
比较自然，提亮肤色
样子好看，很喜欢?
一直在使用这款，不错
看样子挺好的，期待效果
可以很好用有点小就是
非常好！是正品！
帮婆婆买的，她喜欢
以前买过，用着很好！
老客户了，喜欢她家的
没试过，试一下吧。
一直支持，送货速度快
亮亮的  挺显气色
很好，用起来很舒服
一直都在用，挺好的！
优惠活动买的很实惠
又快又好～～润润哒
还好还好，活动买的
回购第三次了，好用
挺滋润的，一直在用
还不错，挺好用的。
非常不错，值得推荐
第二次购买了，信赖
一直用它！提亮肤色
用的很好，提亮肤色
和我在商场买的一样
有珠光在意的不要买
味道很香，还没有用
挺好的送货快
以前用过，挺好的
刚用，感觉还不错
不错，试用中
觉得效果不明显呢
一直用着，还不错
感觉用起来很一般
包装压了。。。。
昨天买今天就降价
有点珠光的亮亮的
这个妆前乳很好用
很好，就是有点干
一直用谜尚妆前乳
是正品 期待效果
还不错 比较持久
用了一次有点敷粉
物流很快，东西使用下来还不错，挺滋润的，下次还会光临。
定期补充库存。
已试用，亮亮的香香的就是这种样式挤出来不方便。
简直不要太好用
送货快，服务好
挺好，亮白皮肤
很好用的妆前乳
很容易抹开，显白。
涂上去挺水的，
用了，挺满意的
好用好用好用
不错，还行吧
东西不错，闪购活动购买的，价格实惠。平时都会留意京东的活动，力度比较大，这时候买超划算。还是信赖京东自营的产品，质量比较有保障，物流速度快，售后服务体系挺好。以后会继续支持，希望可以多搞活动，有更多的秒杀。
不错，蛮好的
还没开始用，希望好用
挺好用的不错
很好，虽然还没有使用，但是物流快，货品也非常满意！
挺好的一直用
还没开始用噢
感觉遮瑕不咋地，而且量少，感觉太少了，像是被人用过的。。。
妆前乳还不错，迷赏的价格和质量都可以。
之前屈臣氏换购过一个，其实跟隔离的功效差不多，但个人觉得比隔离的效果好，涂上后先会很白，然后就自然了，脸是亮白那种
凑单买的，还不错！
上妆一般般，涂了和没涂没啥感觉，
这个东西很好很给力，不买就是错过，所以不管有没有钱都要买哦，编不下去了，好了就这样了，该说的都说了。
这款妆前乳感觉有点像猪油膏的感觉，但是涂上以后特别的服帖，很容易上粉底！大赞！
好迷你的一只&hellip;&hellip;感觉质地有点干，应该是为了防油光，不过就是比较难推开，目前没发现和不用有什么区别&hellip;&hellip;
值得购买～
买的时候以为是很小的瓶子，没想到这么大一瓶，挺滋润的，上妆效果特别好
还没有用，但是颜色和我在屈臣氏买的好像不一样，不知道用着怎么样。等我用了再来评价好了。
已经使用一段时间了，感觉还好，对于我来说一忙起来最起码还是可以让大家知道我化妆了。
比商场里的便宜一些，发货速度非常的快。用着很放心以后还会关注
第二次买了
用着还行吧
感觉用上脸脏脏的，可能自己不太适用吧，感觉不是很好
第一次尝试素颜霜，还好吧，显白，有少许的遮瑕效果，可能我要求比较低吧。
非常好用。
东西很好，
用着很舒服
感觉有点干
质量不错。
很好很好，买东西就到京东来，速度快，服务好
挺好用的，很自然，应该还会再回购，满意！
还没有用！
有提亮效果
东西还可以
虽然霜感觉特别好用，而且很自然，而且会显得比较有气色
比较小一支，为了让bb霜更自然服帖才买的！这次跟大红bb霜一起买的，做活动很划算，买199-100，两支下来102块，每次都会关注京东活动，最划算的时候买，发货速度很快，就是配送太慢，跟蜗牛一样，配送了两天！
性价比高，物流迅速，不辜负信任
挺好用，美白，保湿效果不错，裸妆出行必备神器
南方用比较好，北方来用就比较干，不太好用
以前用过一瓶，很好用，素颜霜很自然。
可以吗，我的心里只有我一个月了。
东西还不错 可是比较不适合干皮哦
不好用，实在有点不好用，用了鼻子起皮
第一次用，还不错，就是好小的一只
皮肤很干，用这个不合适，用了更干&hellip;&hellip;不适合自己
此用户未及时评价，系统默认好评。
有点失望，虽然是满减，但是也不能拿这种连包装都坏了的商品卖给别人吧。京东在后退了。失望?
还可以吧，时间有些短
此用户未填写评价内容
挺好用的不错信赖
一如既往的爱疯
挺好用的
挺好用的
最外皮的透明包装都没有，打开用过都不知道，这几次买的东西真是越来越不满意可。
值得购买
一如既往
还可以吧
多次购买
不错便宜
非常好用
买过多次
为什么销售页面产品图片背面是全韩文文字，收到的货背面是中文文字，同时下单的另一件迷尚BB霜背面就是全韩文文字，虽然没有国产、韩国产偏见，但是不能接受客服只给回复这款是上海产的回复，产品什么样就挂什么样的图，挂着韩国产图片，卖着国产的货，完全认为这就是欺骗消费者
包装很让人失望，快递只是用那个京东的袋子包装着，也不把里面的妆前乳再包着再打包。把我的两件妆前乳压得盒子都变形打开，和别人打开用过一样。想不到京东自营的东西，打包得都那么随便。和我老公帮我上个月在京东全球购买的差别真大。，人家打包得很好呢。用盒子装还里面做好防压措施呢
第一次买这个牌子的妆前乳，那味道我是受不了，太香了啊，香到我有点头晕，第一次用的时候再用了其他CC才感觉好一点。。。涂开之后有点紫紫的红红的亮光，反正我不是很喜欢了。。。
到手盒子成这样，我还以为别人拆开过，其他还好
商品外面的盒子严重变形，疑似被人开启，不满意
凑单买的，基本没什么用
瓶盖都碎了。。。哎！以为京东配送会好些。也不过如此了
我真无语！先不说东西好坏吧！京东不是送货到家吗？连电话短信都没通知直接送小超市了！主要是离家还不算近！
给2颗心决对没任何恶意，而是真身试用过才如此评，第一此谜尚与韩国谜尚正品是否一样的？第二此霜太粘稠很难推开，擦皮肤上根本无遮瑕效果与面霜一样吸收掉。
快递挺快 产品包装也没问题
感觉不怎么样吧，就是好小的一小瓶，而且连包装没有，直接装塑料袋的！
今天收到打开看感觉像假货，而且条形吗是69开头，不过物流快
包装也不行就用一个塑料袋．说的送东西也没送、
还不错
这个用着感觉不太好。不像是正品。和之前用的不一样
还不错
不好用，散不均匀。很怀疑是假的。
不是韩国原产地～是北京经销商北京产的～防伪标志啥都没有～用了之后皮肤起皮痒。一直很相信京东自营，太失望了～不能在这上面买外国化妆品啊
还可以
保湿效果不错，性价比很高
很好用
挺好的
还不错
很好用
还没用
太香了
很不错
挺好的
还行吧
挺好的
挺好的
还不错
挺好的
很满意
我感觉用了跟没用差不多，上面的字是中文
收到货品后感觉好失望的，外观根本没有封口，感觉是在柜台的试用装
东西寄过来包装就已经被拆了，花同样的钱在京东上买二手，我也是醉了，能不能不要那么明显好不好！
产品刚拿到手，就是坏的，跟客服说了，要上班没时间处理退换货，就说让京东物流处理。搞的好像不是他们家东西一样，态度实在让人失望，以后还是不要在京东买了，在**买很多次都没事，想着你们家做活动，也是旗舰店就来试试，没想到是这样的结果，推卸责任，我也懒的处理了，实话实说吧，东西坏是一回事，服务态度就是个机器人，失望透顶
没什么用，买妆前乳还不如买隔离
哎，不知道怎么说，感觉都没用。不满意了
不如想象的好用～而且发错地址
去掉京东包装塑料袋，就是化妆品，居然没有任何密封包装，谁知道是用过没有？化妆品就是这样出厂的吗？
到货后我先用了两次每次用脸上就火辣辣的痛，送去专柜验了验，柜台人员说气味就不同，气味闻起来跟洗衣粉的味道一样是假的。我开始跟客服说是假货，客服一直说是正品，假一罚三，沟通几次无果。真是黑心商家
包装是烂的，怀疑是不是正品，心里膈应
还不错
这款按压按压不出来，不知道是怎么回事，然后我申请退货客服也是不给解决问题，真的很生气，我也是很无语
还行！
可以的
很好
很不怎么样，本不想评价，但不想更多人看到那些可能惨有假的成分在里面的评价，有点干另外没有妆前乳的效果
恶心的京东，前一天买的价格比第二天贵了50，申请价保还申请不了，客服各种恶心的说辞，大家买的时候一定要睁大眼睛，刘xx好不代表京东好。
很好
好用
好用
好用
很好
不好用，很失望。用过不少妆前乳，这个竟然会干的鼻子起皮，用还不如不用，味道也是土土的感觉！
一点都不好用，这是我用过最差的一款
好用
不错
很好
可以
好用
很香
好评
好用
可以
很好
好少
不好不好不好
不错
很好
还行
一般
很好
真心不好，会搓泥出来。很尴尬啊。弄得满脸都是，估计是我不会化妆，应该在护肤之后多等待一段时间列如20MIN？
好用
很好~不错
不好，3.8号买的，3.9号到贵咯，太没道理了，还不能退换货，不好，一点不好
建议不要买，味道特别难闻，而且一点效果都没有，包装很差，无防伪标志，像是用过的，。很差很差！！！！
一点啊不好  里面有亮亮的粉   还过敏  现在额头上一粒粒
很惆怅
很一般不好用
盒子没有塑料封，而且打开看，盖子都是松的。像是别人用过的。
才发现跟韩国迷尚一点关系都没有。。。包装连塑封膜和说明书都没有，像二手的。。。
一点也不好用，搓泥，感觉浮在脸上，而且很快就出油，包装简陋，没有封条
今天用了，感觉不好，而且价格不值
盒子很脏，没有一点儿价值感
没收到货就让我评价了
用起来一点都不好跟图上有很大差别
用了一次就不想用了，太难洗下来了
不好用 不白 以后不会选择
为什么包装看着不像正品呢，
压瘪了都
擦上后全是一条条的东西
包装都烂了，还发货
国产假货不要买
都是些冒牌货。
还好
假货，冒牌的
不错
好
一般般
好
嗯
好
好
好
好干好干
太干了
不错
一般
包装都坏了，就用个破袋儿包着，一点保护措施都没有??????，这是我网购以来第一次差评无语(&macr;―&macr;?)东西用用看再来评价吧。
差
超级差   根本就是别人用过的    说要退货还一直不处理  我网购的第一个差评  今天就送给你们了
物流慢点东西还可以吧
还行吧，是提亮肤色了，但是遮瑕效果不够好。凑合着用吧
超赞，一下子买了两支，价格划算！
朋友推荐的还没有用，感觉还不错
有活动，很合适
好小只的妆前乳，打底效果确实棒棒哒，第一次用这款，简直被惊艳到了，明显感觉手部细纹被遮盖
没有塑封膜，包装不满意！
并不能隐形毛孔&hellip;&hellip;而且这个价格这种质量，小贵。味道不好闻，廉价护手霜的味道都比这个好闻多了，绝对不会买第二次
给2颗心决对没任何恶意，而是真身试用过才如此评，第一此谜尚与韩国谜尚正品是否一样的？第二此霜太粘稠很难推开，擦皮肤上根本无遮瑕效果与面霜一样吸收掉。
快递挺快 产品包装也没问题
买了好多次了，很滋润。
已经是第二次购买了，很滋润，比较容易上妆，值得购买
跟在屈臣氏买的一样。正品
第一次在京东买化妆品速度快！非常好！送礼一流！
味道太香了，和之前买的好像不太一样，感觉不细腻
用了一次，有点摸不均匀，但是很贴合肤色，棒棒的吧还算
听说过这个牌子但是第一次买，还没有用不知道怎么样
很多年前用 想再用用 还不错用完真的有提亮效果 可能里面有珍珠粉的原因
贴肤，有点干
一点都不好用，这是我用过最差的一款
还是比较干，不适合我，美白也就一会会
店家发货快，很快就收到货了，宝贝很满意，有需要再来哈
素颜霜很滋润，很适合我，包装漂亮，描述相符，给力，快递小哥态度好
京东一如既往的好，全五星
很好用，很不错，特别滋润，就是价位偏高了，希望可以便宜
好用，直接又买了一瓶。
回购了，一直用这个，感觉挺好的，支持京东自营
收到货品，包装无破损，打开看也没漏，有限期很清晰。没有评论所说的又破又烂，又漏的。
给妈买的 效果还行
好袖珍的一支妆前乳，太小了
好用
搭配Bb霜用的，Bb霜不错，妆前乳应该也错不了
这是第二次回购了，挺好的
提亮还可以，产品不好推开
一直在使用，效果很好。
第一次买这个牌子的东西，也不知道好不好用
小瓶我用着试下只要质量好还会再买
回头客
东西刚刚收到，习惯性好评。以后用了再追加评价
一直用这个牌子的，很好用
正品，挺好用的。
没有什么太大的效果，抹上也就那样
挺喜欢的，之前都不用妆前乳，听别人推荐才买的，用着效果不错，用了之后不容易浮粉，脸上也不会起皮，会回购
非常好用一直用这款妆前乳。好用到不行，赶上活动赶快买，京东快递没谁了就是快
以前用过这个，还行吧
感谢快递小哥，下雪都准时送达
不知道效果怎么样，还没有用，不过也太迷你了吧
蛮好的，我自己用的蛮喜欢的
物流真的很快，第一次京东买东西呢，以后就京东了，有满减活动这么合适，质量和包装都很好
很喜欢这个品牌，一直都再用
在手上试一下还不错，看看在脸上的效果吧，期待&hellip;&hellip;
真心好用，就是小了点
闺女一直用，据说不错
嗯
东西很好遮瑕效果很好滋润
看起来不错，还没用呢。。。。。。。。
用了一下，保湿效果很好，味道也喜欢，挤出来，是淡淡的粉色。。。。
搞活动买划算多了，买了2套，慢慢用
很不错
好小一瓶，用不了多久
搞活动买的，很划算
哈哈
小伙伴超级强烈推荐这款。
好评。
第二次买了，美白很自然。
给姐姐买的，她说保湿美白很自然，再买
还行，就是有点小贵
买了两瓶，感觉还可以吧，不堵毛孔
就是有点太小了
这个在专柜看的，这次活动很划算，闻着很香，看着不错，期待使用后的效果
买了好多次了，这次赶上活动。更划算。京东快递就是快，太喜欢了，这款油也好用，现在和妈妈一起用
很喜欢，满满的都是爱啊，以后都是它了
还没使用，第一次在京东上买，应该不假
23定的24早上就到了 谢谢 之前比较忙 没有评论 好评
好大的一瓶，做活动买的超级划算
一如既往的好，这次年货节有活动，就囤货呗。效期很长。。。。京东快递强大。。太快咯。。谢谢快递小哥！
还可以吧。 也就那样
妆前乳是无色的但是很贴妆
搞活动价格实惠，保质期到2020年9月。
盒子像是打开过的，别的还好
还行挺好用
用起来不油腻，挺不错的，谜尚一直都很喜欢
这个我很喜欢， 很水嫩， 特别好用
很好
很好，下次再买。
不错，很愉快的一次购物。
这个用这一般，不会太持久，两个小时左右
特地用了一段时间来评论，产品很服帖，香香的，特别好用！会回购
买到手真的是超级喜欢，不错。
打开先在手上试用了，很好推开，有非常好闻的香味，有提亮肤色，值得入手！
很好用，已经买了好几次了，喜欢
服务?快递也很快
这款妆前乳用后不翘皮，滋润。单独使用可遮暇但无提亮肤色的作用
好
这款值得购买哦，个人比较喜欢，上妆快，不脱妆
还没试，不过闻着挺香的，也湿润，用过之后再来评价吧
不错，光感度感觉很好，气味也还行，不过我不太喜欢这种香味比较浓的。
很好，都是正品，快递送到的也很快
用这个没感觉，不知道有什么用
很滋润的感觉喜欢。
不错
又买了一个，相当不错，以后还会买的
没外包膜，还被人打开过，心烦，
很好用，很喜欢，味道也好闻，还滋润。
自然，不油腻，用起来方便
属于油包水不开，要用卸妆水才能卸掉。是我试过这么多，最保湿的一款。但是不是最护肤的
用起来还不错，很细腻，不会过敏，
蛮好！
此用户未填写评价内容
好用好用好用好用
一直都在用这个妆前乳.很好用.价格也美丽.物流也很快.
还好吧。涂了一下
控油特别好，很滋润，一直在用，推荐
已经用用！不错不错上了，真的很好！
挺好用的&hellip;&hellip;一直在京东上购买，物流特给力
一看就是正品，还没有用，据说和bb霜是好搭档，期待中。
好上妆，还不错
这个值得买大力推荐
好用
可以
包装很好。还没用，不过相信京东自营的宝贝。快递服务好又快
好用，大爱这款！用完还会再来！
非常好用的一款妆前乳，推荐大家购买
一直在京东上买这个。好用
第一次尝试用的，感觉还不错呢，皮肤暗黄的人用绝对提亮皮肤还不油腻，不是那种不自然的，很自然，给好评
东西一般般，感觉不值这个价钱
好小瓶
感觉不怎么样吧，就是好小的一小瓶，而且连包装没有，直接装塑料袋的！
非常好用啊，适合不喜欢擦太多东西的人用
这个用着感觉不太好。不像是正品。和之前用的不一样
一般
物流快，今天用过了，还不错，一直用的谜尚的BB霜，妆前乳还是第一次用，
用过最好的妆前乳，颜色自然，毛孔痘印几乎看不清，服帖。
今天用了，感觉不好，而且价格不值
此用户未及时评价，系统默认好评。
一直再用的一款妆前乳，和在别家别的不太一样，试用了一下，还可以吧！
已经买了好多次了，很满意，大学时候整个宿舍都在用这一款，妆前打底很好。
还没用
挺好的
一直在用，蛮润的，皮肤用过后不干
还行
颜色白皙自然，但是就是有时候抹在脸上抹不开，不均匀，不知道什么原因！
比较水润，没那么白，擦完一会就吸收了，还行吧
速度快。还不错
味道是淡淡的香味，很喜欢，膏体很细腻！很容易吸收！感觉皮肤会嫩嫩的！
打底用，BB霜更服贴，性价比高，京东购物就是方便！
用后皮肤提亮很多，感觉皮肤特细腻
还好，之前买了套装有素颜霜的试用装，用完之后几就来购大瓶的了！
物流超级快，点个?，还没有用不知道效果咋样用了好的话，还会继续买
还不错
买了好多次了，用完这个，上妆容易还不容易脱妆，持续使用。
还行，喜欢的可以下手。
用过一个小的，这次买个大瓶的，还算好用吧！不错
质量好，大品牌值得信赖
非常满意
物流很快很好用
这个东东还没用过，第一次买，看着还行，很喜欢这个牌子的东西，使用了很多年了&hellip;&hellip;
用过之后上妆还是不太浮贴，有点干
打折买的
好用
水润和遮瑕效果不错唔
一直在用的 不错
刚刚试用了一下感觉还不错
味道清香，白皙
不错，效果挺好的，好评
京东东西放心，就是比其他网站偏贵不少，另外最近发票都变了 还是能开办公用品那会好
这个第一次用,感觉还不错,会继续关注的
好小一支哦，擦完这个再擦BB霜，皮肤不太干
一直都在用这个牌子不错
提亮没多大感觉 很润 比单纯隔离霜好用 也不是细滑 不错不错
一直用这个 ，挺好的
我买这个还没有用不过我之前用过挺好的，这次买来备着用挺好&hellip;&hellip;
经常在京东买东西感觉还不错。
第二次买了，东西不错，用起来很方便。下次还会光顾。
好用，特别自然。
此用户未填写评价内容
这个特别好用，用完肤色很自然。
是正品，挺好的，京东自营就是快
还好吧，不知道是不是因为油皮的原因，不出汗，不出油，还挺好，出油妆面还是会浮起来，挺自然的，不会那种假白假白的
此用户未填写评价内容
好用，好用，好用
好好好
不错不错，挺满意的，支持
很好
很不错
粉质细腻柔顺，亮肤，老妈反映很不错～
好好好
第一次买，没有想象中好，不容易推开，堵毛孔，偏干
使用效果不错，一直信赖京东
一点啊不好  里面有亮亮的粉   还过敏  现在额头上一粒粒
很惆怅
此用户未填写评价内容
真是太好了！懒人救星，不卡粉，纯自然素颜！
很好用   已经买过好几次了?
一直在用的品牌！
???????
不错不错
双十一抢购的，很不错的
东西不错，赶上活动买的，价格也合适，很满意
此用户未填写评价内容
感觉有点小贵，希望好用
好用，但不知道是真假，跟bb霜一起买的，不知道为什么字都是中文印刷的，说是跟bb霜一起用效果好，现在用着还不错
非常好用，不油腻擦脸上气色马上提亮好多
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
评价不错一第一次用这个牌子如果好，就一直用下去。
京东品质，质量很好，放心购买
用起来不错，提亮肌肤就是不太遮瑕，再覆盖一层粉底完美?
常用的牌子，好用非常喜欢
嗯
送货速度快
只有当你可以自由地表达自己时，你才会舒服；只有当你可以在这段关系中舒服时，你才能真的给予对方情感上的满足。
所以，好的伴侣关系，不是牺牲自己的需要去满足对方，而是要尊重对方的不同，同时有能力表达自己的需要。在关系中，不管哪一方牺牲太多去满足ec对方，关系都会出问题。
我觉得这个产品真的挺好的，没有什么大的问题。真心不错不错
东西很好，快递小哥服务态度也特别好
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
蛮香的
此用户未填写评价内容
喜欢
妆前必备款
东西还不错，快递也很快，下次还会继续购买的
东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
非常满意，谢谢商家
第一次买这个，还没有用，不知道怎么样
用过很多次了，还会继续购买的
还可以
好，一如既往。
很好用很好用呢
用着还行
图片看起来那么大一瓶，事实上很小，还很贵，下次不会在买了
今天收到打开看感觉像假货，而且条形吗是69开头，不过物流快
很好用 會一直支持支持支持
太小了&hellip;&hellip;&hellip;
第一次是在实体店买的，觉得好用又在网上买。京东应该信得过吧！！快递一如既然好评啊。
挺不错的，习惯好评，还会再来的，喜欢喜欢
很不错，很好，下次还会买
一直用这款打底，很好
嗯，滑滑的
不好使，干干的
用上以提亮肤色，但是香味有点浓，会搓泥。
不错
有点油，一般
很自然，很大瓶，很喜欢，很划算。
还不错
性价比高，日期新鲜，推荐推荐！
好
京东送货神速啊？昨天下午买的、今天上午就到了、而且是送货上门！东西很不错！已经用了、谢谢！
一直用这个牌子，感觉不错
用着还可以吧。
买了好多次，还不错吧，给好评
遮暇效果不明显，比较鸡肋
兔兔图图图兔兔图图
会回购的产品
非常好的一个打底霜，认定这个品牌了。
第一次用，有点珠光感觉
不介意买，首先小，然后感觉用了和没用一样。
蛮好，送货速度也快。
还没用看评论还不错
是正品，用到脸上反光是粉色的，用了几次就没用了！
妆前乳太赞了 绝配
一直在用他们家产品，还推荐给同学同事用。实惠好用。
确实有提亮肤色，挺自然的，很好用
挺保湿的
抹上有种荧光笔的感觉，
一直用这个，京东一如既往的好，全五星
不错!
买了好多次了，用着还是可以
很不错的一款妆前乳。
朋友推荐，买着试试看效果。
一直用这款，提亮肤色，效果很好
之前买了没用，这次坚持用完
效果不错，但是没有想象中的那么大瓶
凑单买的，基本没什么用
还可以吧，有珠光，用在bb霜之前打底用的，单用的话没怎么看到区别
货物收到了，用着不错。
一直用的这个 配合21号隔离霜一起用，效果挺好
很好用，好大一瓶呀，素颜霜还是要用的，之后再用bb，感觉更好。
不油，比较服帖，体量比较小，略贵。基本满意
很好的，发货也快！32个赞。以后买东西都上京东
很好的，发货也快！32个赞。以后买东西都上京东
很好
很润，适合偏黄的肤色
还没用，朋友说效果很好，期待～
刚收到还没用，就是感觉量少得很，又没赠品?
挺好的
有点点小。不过还挺好用的
好用，很滋润涂BB霜很服帖，好东西
真的是好小一只啊，小到我以为发错货了这明明是中样嘛，挤出来跟豆腐渣一样的，上脸很快被吸收，脸上像蒙了层雾一样。遮瑕效果很一般，仅仅只是脸上很滑
还没用，就是太小支了
还不错呢
用了将近一个月才来评价的，质地有点厚，有点油，但是应该能隔离粉底，有点效果
还没用，不知道好不好用，反正看起来还不错的样子啊哈哈
谜尚的红bb很好用，入一个妆前试试看
美美哒
特别好，跟之前用的一样
第二次买这个品牌的妆前乳，感觉特别好用，干皮也特别润，感觉是正品，喜欢的可以放心买
没有香味...感觉很一般
不好使，油
还可以，素颜霜平时用一下，也不是很油
韩国知名品牌，产品好价格合理，值得信赖
很滋润很滋润。不错。
赶上双十一的活动买的，价格很划算，超值的。
还没用
意外之喜，本来是凑单的，没想到还挺好用。
提亮肤色，打完粉底液后，不卡粉，挺好的
活动时买的，不错，用起来很好。
挺好的 用过几次了 不会过敏 做活动多买两个
买好几次了，赞
不好用
这个牌子用着了很久了，还不错，这也是多次购买了了
谜尚（MISSHA）魅力润透妆前乳40ML（保湿锁水 滋养肌肤 提亮肤色）
不错
东西收到了！一直在京东购物！送货快，质量有保证！值得信赖！
好用，很喜欢
好
还可以
好用
挺白的
