好好好，送货到家，比超市便宜多了，支持京东，快递小哥辛苦
昨天下的单今天就到了，京东物流就是没得说！包装很精致，膏体是肉粉色的，很淡很淡的一股香味，在手上试了一下，里面有很多闪闪的像亮粉一样的东西，不知道对皮肤有没有伤害，比想象中的要小一点，并且没有内封盖，担心会不会很快氧化掉。
宝贝收到了，但换了包装，跟以前不一样，还没用不知道是不是正品。说明书的没有???
给妈买的，她以前一直用觉得效果不错，比较小一只，味道好闻。
这就是双十一的战利品，也不多，就这20多件，目前为止已经消费了一千五百多了，每年都是如此，买够一整年用的，划算，特别是舞阳段的郑师傅，送货那就是快，好，准，一天来我家两次，送货上门，服务一流，特别支持他的工作，五星好评，支持京东！！！
一直用玉兰油，无刺激，赶上双十一活动在买一套，还有赠品
用的痒痒的，还有脱皮，皮肤发红。用了几次，爽肤水透明那一瓶一抹脸上有点痛。就没敢用了。又买其它产品了
用7重功效的玉兰油很长一段时间了，一直都很满意。不够价格没有优势，国庆逛百货商场，价格也就105元/萍。
一直都在用，换了新包装，不错
下单第二天就到了，已经试用过了，是正品。价格也比实体店便宜，信赖京东，非常满意。
家里的所有东西只要能在京东上自营买的都从京东做以上买送货快方便，而且相信自营是正品，没有什么担心顾虑，这款眼霜包装完整，还有赠品打开后质地粘稠，嗯使用很舒服不油腻。家里的护肤品用的几乎都是玉兰油的，相信京东自营的玉兰油会很好比专柜要便宜很多去专柜问的时候他们会说网上买的都是假的，但是我相信京东自营说没问题，因为经常在里面买东西，希望京东见越做越好快递，真的很快。
货已经收到，一直以来的支持，
挺舒服的，滋润不算太白自然
用着不错跟实体店没啥区别
商品包装没有塑封，面霜背后什么都没有，就只有一个注意事项，二维码条码都没有怎么看起来像假货呢
速度快，上午下单晚上就到了。超喜欢京东自营，产品好服务好。赞赞赞赞
给婆婆买的  没用呢  不过霜的小样用了  味道不错   老公试了一下  哈哈  希望好用吧  毕竟给婆婆买的   不好  就糟糕了
收到宝贝，包装很好，还没有用，双11优惠很多，00时下单当天1点多就收到宝贝，京东快递给力，相信京东自营店
一直在京东购买此款产品，品质优，物流快，快递服务好，京东购物，放心选择！
正品！昨天收到货的，今天就开始用！建议宝宝们可以放心购买
物流很快.棒棒的哈.商家也很贴心的服务.宝贝已经收到了.特惠时候买的.性价比很高.物品与实体图没有差别很棒.很满意的一次购物哈.棒棒的五星好评.
刚开始用，还没看到效果，不过第一感觉让人觉得好少呀
挺好的，，，包装精美。。。挺实惠的，，，值得购买！！！我妈蛮喜欢的。。。
一直用这个眼霜，坚持下去应该有效，信赖京东
双十一抢购的，满减后150拿下，送了5片面膜，相信京东，送货速度快。使用后再追评。
好评，好用，活动购买的，给妈妈也买了一套，很实惠，推荐，信赖玉兰油。
不知道真假，但是感觉不是很理想，下次去专柜买吧
一直都在用的牌子，老品牌值得信赖。比起在实体店里购买要划算的多。是玉兰油的回头客，很满意哦。水水嫩嫩，很舒服哦。
已购买玉兰油过多次，经使用后的效果观察来看，此乃是正品哦！京东购物给力，物美价廉，值得购买！继续来支持购买哦！
买了好几次了，有优惠的时候再买点。没有优惠就小贵了。用了感觉毛孔是细了。
速度好快早上下的单晚上就到了，
宝贝很好。我一直都用玉兰油。物流很快。快递小哥服务好。今天买的明天就收到了。一直都在京东买。超赞。
使用感受:这款玉兰油多效修复霜另我十分惊喜，它的颜色是乳黄色，涂起来很润润的。我是属于混合型皮肤，三角区毛孔很粗，用了这款多效修复霜之后毛孔仿佛隐形了，用起来一点也不油腻，非常容易吸收，脸部清清爽爽。
一直在用玉兰油，感觉皮肤也细腻了，大品牌，价格也很优惠？
是真品，一直在京东购物，信赖京东的品质，爱人很喜欢。
给老婆买的，第一次购买，不知道效果怎么样。试试看，价格不贵、方便，物流快。
一直用玉兰油，活动还是比较优惠的，京东快递依然给力。
眼霜已收到，包装还可以，还没有用1，不知道效果咋样。京东快递很快，晚上下单第二天上午就到货喽，
第二次给妈妈买这个眼霜了，因为妈妈年龄偏大，眼部肌肤需要多注意保护，之前买了一个，她说用起来还可以，所以再给她买一个试试，也是比较信任olay这个牌子，毕竟是熟龄肌肤，问题比较多，所以也选择了olay，希望能有用
味道很好闻，个人比较喜欢，保湿效果不错，物有所值，值得购买，京东值得信赖
速度好评，昨天下得单上午就到了，发货地近。抹了一下手试试，个人觉得味道很香再淡一点会更喜欢，挺润的不腻，现在有3个小时左右了手背摸着是挺滑的。正品什么的不会分辨，觉得还行
产品一如既往的好，发货也是非常的快，非常满意。
一直用玉兰油的护肤品，很不错，信赖京东自营，物流速度超快。
看起来包装跟正品一样，希望我的用起来别让我失望，用过好的话会继续回购的
宝贝收到了，查询了是正品，物流速度快，值得购买，还会再来的。
这次赠品很多，以前一直用挺好的，适合夏天
霜体比较湿的，涂起来比较干，有亮晶晶的！用了一次，不晓得效果怎么样！
物流速度配送快！价格实惠！方便快捷！一直用这款！
买了还没用，希望能提亮皮肤，改善暗沉
买的套装还送面膜。面膜用过还可以，面霜味道淡淡的，很好闻。
物流配送速度快！包装完美！价格实惠，方便快捷！
味道有些怪怪的，第一次买，不知道别人用的怎么样，就怕是假货
挺好的，就是这回买的也点稀，送货快
物流很快，刚开始用，就是包装太简单了，无所谓了，产品好用最重要。
老妈收到啦，非常喜欢，信赖京东，值得购买
京东就是快！？！还送了好多赠品，用过了再来追评，希望是正品！
商品不错，送货及时，赞一个！
非常棒，用起来感觉比修护霜舒服很多，十分推荐购买
很好，用券买的，家里人说买少了，呵呵
第一次买，小巧精致，希望是正品，也很期待效果
此用户未及时评价，系统默认好评。
京东多快好省，值得购买。
收到货马上用了，很好吸收，好用，好评！
第二次购买了，感觉还不错，擦了不油腻。
还没有使用&hellip;&hellip;感觉还不错&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;
这产品很好丶第二次购买不错!
包装还是挺精美的，比较大气，有送面膜 呵呵！洁面的 感觉泡沫有点少，才用一次，没有什么过敏什么的反应，先试用一段时间，另外气味有点点淡淡的香味，不是太浓 ，挺喜欢，好评
东西很不错，就是美白效果不是很好。
非常好玉兰油oLA
喜欢特别快的感觉?OK
速度快，还没有用，希望正品
给老婆买的，效果还不错，京东购买放心
还可以，买好第二天就降价
快用完了挺好的下次试试别的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次买，刚用中，还未看到效果，吸收的挺快，很清爽
此用户未填写评价内容
很好，很强大，，相当的不错啊
用了脸上发热轻微疼痛，是过敏吗？
一直都用他，还可以
好好好好好啊好啊好吼吼吼
第一次买这个套装，双十一的时候买的，拿到手是新的包装，盒子非常有气质，醒肤水瓶子有点儿小了，送了两瓶醒肤水，一瓶洁面的，两贴面膜和两瓶多效修护霜，还用了优惠券，之前买的是209的那款，醒肤水和多效修护霜用着也不错，大品牌值得信赖。
一如既往的好用
第一次买，希望是可以的哟
质油价廉，比超市购买实惠，并且京东配送超级给力。必须赞一个。
外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错，送货很快，服务很好！ 太漂亮，大气，档次高，超喜欢。 货比三家，选的也好是辛苦啊?现在除了一碗热气腾腾的拉面，在强哥这里买不到其他的，只有你想不到没有买不到? 上午下单，下午到家速度啊！看着还行 货品不错，装了实用。质量可以。是值得购买 不错不错不错！！！！！！用了还可以，刚开始用有点涩。很干净，质感也不错，价位适中，性价比一般吧。 不错 物流一天就到了 整体感觉很不错，收到就用了，挺喜欢的，这个用的好，还要买多几个。 物美价廉，用着看看吧，免去市场购物之劳 ，推荐答案 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上， 宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
这个没有太大的颜色，擦完后挺水嫩的。快递小哥真心不错，点赞！从来没有一个能够送上楼的快递员，京东的快递员做到了！超赞！！
不错！回购的
京东的速度快到飞起来，上午十点多付款，下午三点多就打电话给我，史上最快包裹。包装都很细致，有塑封包着。用起来感觉脸上很水嫩，涂在脸上很快就吸收了。后悔没有早点买。眼霜也很好用，保湿性杠杠的，希望长期使用对眼部细纹有作用。我很满意。感兴趣的姐们抓紧买起来，对了，我是广州的。混合偏油实际偏干。不清楚北方姐们使用效果。还送了三支48克的洗面奶，泡沫丰富，味道像以前用的肥皂。洗的很干净。这次买的护肤品超级满意，用完再来买。性价比超高。
正品行货。快乐的一次购物。下次再来。
我喜欢的味，赠了套旅行装，赠品能扫到码，就是封条断了，盒子有破损，应该是天冷装卸造成的
很棒的产品，经常用京东自营的玉兰油，感觉好棒，比实体店里的正规
很喜欢在东东上网购真的不错的比其他网店实在服务 
好好喜欢还会介绍朋友来非常感谢京东商城给予的 
优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的 
非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不 
方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城 
在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。 
给予我们非常好的购物体验。Thank you very much 
for the excellent service provided by Jingdong mall, 
and it is very good to do in warehouse management, 
logistics,distribution and so on.Delivery in a timely 
manner,distribution staff is also very enthusiastic, 
and sometimes inconvenient to receive the time,but 
also arranged for time to be delivered.
验证了是正品，爱人说很好。下次还会购买，信赖京东品质。
擦上不会有一张大白脸，很滋润，现在价格也合适1 3 0 两个
活动买的，还送了很多小样
京东自营的，质量是没得挑了，物流更是大赞，支持京东
宝贝收到了，套装价位划算，一直用玉兰油品牌，相信品牌质量，等用过后再来评价。
超市要价150.00,京东秒杀果断出手！买！买！买！
不怎么提亮肤色，有点偏黄，一般般。
岁数大了，皮肤越来越不好，都说用这玉兰油能改善皮肤，第一次使用，也不说用了能有多好，比现在好点就行，虽说下雪了，但物流一样给力，还有赠品，价格也便宜，希望能够好用
假货，和之前买的不一样，还有醒肤水是非卖品。假假假，大家不要在这家买，当时12月12活动为了优惠10元买了假货后悔，一定不要买，选择好点的店买。
物流包装很差劲 没有保护措施 外表很脏
洗面奶没有泡沫，里面有颗粒，水和霜都还没有用，赠送的面膜用了还不错，就是敷完要一下，有白白的一层东西不能吸收
效果不错 挺好的 媳妇很喜欢 用着很舒服 京东服务就是好     
用完还会来的 哈哈哈 京东速度就是快 晚上下单 第二天就到 希望继续保持
买给妈妈的乳液，一直在京东买玉兰油，快递质量也很好，不过妈妈准备尝试别的品牌了，下次帮忙看看。
昨天下单，今天收到，京东快递没话说，商品还没使用，用后再来评，商品看图，多效霜没有说明的
这款眼霜一直都在用，感觉还行，眼周围很舒服，滋润的，只能延缓细纹的生长！还行！
一直再京东买玉兰油，好多年了，信赖他品质有保证，发货速度那是杠杠的！
东西可以
我的为什么没有QS标志呢？用了到是感觉还不错
之前用了两瓶雅诗兰黛，真没看出什么效果，第一次用玉兰油这款，用了两天，挺滋润的，坚持使用吧，期待效果。京东速度杠杠滴，很满意！
加入购物车快半个月了，昨天看到减价，然后立马下手了，领券还可以减40块，谢谢店家。女人要对自己好一点。
洪***智 2017-12-05
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负责。我没有说要钦定，没有任何这样的意思，但是其他会员一定要问我：京东支持不支持？我们不支持它呀？它现在好价又促销，我们怎么能不支持呢？当然，各位的决定权也是很重要的，大家即使不买，最后也不要弄个大热评把我顶上去批判一番
我一直都用的玉兰油，效果很好！感谢京东，送货快！快递哥态度很好。支持京东！好评！
超赞京东快递，上午下单下午就到，简直是神速，玉兰油大品牌值得信赖
收到货了京东商城买的放心，物流速度很快，谢谢商家，快递小哥服务态度很好，辛苦了
给妈妈买的一款化妆品，嗯比较，效果比较好，美白润肤，保湿的效果更好，脸上不会干，用起来非常的简单，而且还有很多赠品，秒杀的时候买的特别便宜。
[cp]17年新版，Sepitonic M3加入点睛一笔让玉兰油水感透白光塑精华露更上层楼，Sepitonic M3天冬氨酸镁 &amp; 葡萄?酸锌 &amp; 葡萄?酸铜和原来这款产品中使用的Sepiwhite MSH十一碳烯酰基苯丙氨酸都来自法国原料大商赛比克。
  Sepitonic M3是一种细胞能量促进剂，还具有抗氧化抗糖化的功效，在整个配方中它扮演推动剂的角色，使原本烟酰胺 + 己基癸醇（宝洁研究认为它通过上调蛋白酶的活性抑制黑色素合成） + 肌醇 + 十一碳烯酰基苯丙氨酸这个组合的美白效力更加提升，说简单点原来小绿瓶美白效果80分，现在推一把能上90分，非常聪明的升级方案。
乳液状的质地，肤感清爽，大多数皮肤都能使用，但是这个产品配了个非常不好用顶盖吸管包装，开盖子直接倒吧  ，来自rox的评价[/cp]
给老妈用的，打开味道比较清淡，就是感觉容量没那么多。
用了两次，还可以，买的第二天六降价了，客服提醒我可以保价，就是感觉这个瓶子也太烂了，好多瑕疵，瓶底也不圆，标签也不好
玉兰油多效粉嫩气色霜收到了还没有用呢，在京东买过好几瓶了？相信京东自营店里所卖的产品，买东西我就认准京东了。京东送货快?，我可以足不出户的用到好产品？支持京东
质量保证很好气味舒服淡淡的令人很舒心
自营还是很可信的 已经试过了 心动的放心下单吧 一直都在用这个品牌好几年了 还有 这自营的速度也是杠杠的 所以五星好评没毛病。
很实惠，赠品挺多，一直购买京超的自营宝贝，放心购。
京东的送货速度就是快，当天买当天到，收到闻到了味道很好闻，相信京东，相信肯定是正品
我是玉兰油的忠实粉丝了，我现在全部都是玉兰油！因为一直都感觉不错哈！
刚收到货，还没用包装可以，
不是很满意，味道好闻，用上和没用没区别，有点小失望。想
京东快递超快，给他们点赞。一直在用这品牌，扫了二维码，是正品。
这款眼霜第一次用，正好遇到秒杀，物美价廉，拿到手就用了下，可以遮挡黑眼圈，相信坚持用可以预防眼角细纹，还会再光顾
送货神速，相信京东，一直使用olay！
一直在用玉兰油，这种还没用过呢
还未用，及时送到，快递赞
水是非卖品！！！！客服无法解释原因，非卖品为什么要卖？
大品牌值得信赖一直使用非常好。曰期靠前。
老婆给丈母娘买的，价格比较公道，丈母娘挺喜欢的。
很好:方便好用:支持京东&hellip;
OLAY玉兰油多效修护洗面奶昨天收到了，第一次买这个洗面奶还没有用不知道效果怎么样？我用的玉兰油多效修护霜感觉不错？?相信洗面奶也不会错毕竟OLAY也是大品牌，在京东买东西让我省心、安心、放心！关键是价格实惠送货快！感谢京东快递员大冷天的为我们送上心仪的产品！感谢京东这么好的购物平台！?
一直都是用的这款乳液，这是第二次从京东购买了，一瓶也就用一个多月吧，这次买了两瓶，满199减100，很划算，收到以后我发现还能用优惠券再减20，我又果断下单再买了两瓶，明天才能收到。
挺好的，特别在用过后来评价，各人肤质不同，我还是第一次尝试，挺满意，当然我还是相信自营哦，再也不用觉得卸妆后干的难受，湿湿的，感觉脸上滑滑的，但不腻，特别好。虽然皮肤比较敏感，但这款终究还是让我满意，又下单防晒和面霜了，信的过，店里转过后又回来京东买的，比店里便宜，而且还有赠品。并且京东自营的，当然更放心了
送的东西不少！还没用，用后在评价吧?相信老牌子！
还可以吧，买给别人用的，希望能有好处
玉兰油多效修护粉嫩气色霜，保湿遮瑕，肤色均匀。品牌好。
还可以吧，给妈妈买的，以前买过她说好用
给妈妈买的新年礼物，支持京东，好评！！！
爽肤水和面霜都很好吸收。不油腻！！！喜欢，相信京东
很好的商品，快速的京东，一直买买买
东西很好，是正品，值得信任！
老婆一直在用着，没换过其它的，很好，适合自己的才是真的好
有金粉 易搓泥 无香味 质地像冰淇淋&hellip;敏感皮没有过敏 效果什么的就不想了 姑且这么用着
第二次买了，扫码一下是正品，不错。
不错，给老婆买的，先用看吧。
刚拿到货，还没使用，希望效果可以。我姑姑一直用这个牌子用了十几快二十年了，相信她推荐是正确的！几个朋友也有在用，期待好用适合我。赠品很多，很满意！
产品非常棒哦！一直信赖京东，下次还来
用过后才来评价的，东西很好用，物流快，京东商品全部是正品，值得大家前来购买！
昨天下单今天就收到了，速度快到超乎想象。
今天周六，快递小哥还特意打电话确认办公室有没有人，天儿特别热，快递小哥辛苦了，请东哥给他们加工资好嘛！第一次用olay，是因为小白瓶精华，顺便种草了这个，想试一试。效果等回去用了再评价，包装还不错，赠品在另一个箱子里，比*便宜！大大的好评！
挺保湿的，但是遮瑕效果并不明显，而且不适合皮肤白的人使用，皮肤白的人使用后会显得没那么白
老婆一直都在用在京东自营店购买的玉兰油品牌的护肤品，感觉挺好的！还好持续购买使用 ，希望活动力度多一点！
玉兰油效果不错，已经买了好几次了。
包装完好，看着是正品，用一段时间在评论
物流很快，服务态度很好，第一次用这个，买回来试用一下，感觉很润，但没有起到白作用
小巧的一瓶，赠送了一个洗面奶。 质地很稠，擦的时候很滋润，之后很清爽。送货很快，晚上下单第二天上午就送到了。
感觉挺不错的哦，一直在京东买化妆品，下次再来
买了两种，一种是曼秀雷敦的(绿色那种)其实这个的包装倒是蛮少女的，白色纸，有比较浓的香味，价格便宜，不过设计不太到位，抽出来第一张很难抽，油是能吸的，不过不是那种吸完很清爽的，材质上刚好买了另一种，就顺便做一下对比，曼秀雷敦这个很光滑的表面，且很柔软，形容起来有点像塑料的哈哈哈哈，这个的话就是正常的吸油纸有的那种干涩的粗糙的感觉
京东的送货速度就是快，当天买当天到，收到闻到了味道很好闻，相信京东，相信肯定是正品
非常喜欢，昨天定的，今天就到了，下次还会来。
包装很好，还没用，不知道质量怎么样，先五星好评。
京东发货配送速度是他最大的优势，这个必须给大大的赞，但是为什么瓶口没有小堵头儿，还有我好久没用的缘故
给老妈买的，老妈很喜欢，很值得，相信京东
买给老婆用的，很好用，老婆非常喜欢。这是第三次买的。真棒。
买给妈妈的 她一直用这个牌子，赶上活动很超值，京东物流也给力，以后再有活动会囤一些，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
家人一直用玉兰油这款，这次买三瓶备用。
选了好几款，这次选了玉兰油的BB霜，不知道好不好用，特别惊喜，腊月二十九晚上下单，结果腊月三十下午快递小哥就给送来了，太感谢了，大过节的，快递小哥辛苦了！
刚收到还没用，用了在来追评
京东物流超快?，产品包装好好，看上去高端大气上档次?还送了5片面膜??
买的套餐。价格实惠。一直认准京东自营。送货话。质量有保证。放心省心。
用着挺好的，是我想要的那种效果
妈妈说还是不错得
京东物流配送很快，商品包装完好与描述的一模一样而且日期也很新希望以后服用后效果更好。
一直用的这个牌子，没有发生过敏等情况，味道也喜欢。物流很快。
面霜没有厂家厂址电话没有产品成份使用说明，就一三无产品，赠品包装感觉二次使用过的，
满减活动下手的，比实体店优惠多了，估计这个冬天用不完了，囤着吧，女人要是爱美，这东西是少不了的????我只相信京东自营！???
一直用玉兰油品牌，非常满意，值得购买！
瓶子很小巧精致，按压式，取用非常方便！不油不腻，这个季节用刚刚好！
给老妈买的，她都是用这个牌 子的护肤品
给妈妈买的，还没用，但愿好评吧，京东一向可以！！！
昨天下单今天就到了太快了，赞一个，看准备女神节买一看京东，我天，直接最优惠还不用等，实实在在的，果断下单了，好用会回购的，第一次用眼霜刚抹上有轻微刺痛，一会就没有了。期待效果。
看妈妈用的效果挺好，我也开始用了，真的很不错
家里用的化妆品都是玉兰油的，这一次缺乳液看到做活动就买了
送婆婆的，包装很好，玉兰油一整套的很好，主要送了赠品超值了
最新上市的，不知道好用不？和醒肤水套装买的很便宜！还给了一大堆赠品。值了！
玉兰油的质量非常好，一直使用玉兰油。
第一次买这个乳，先好评，送货快，
这个好用，值得信赖，之前一直在用这个产品，不错的选择。很好用&hellip;&hellip;
物流速度很快。昨天下午收到的。期待有效果
效果好还会来
眼霜olay还是做的可以的，这个针对细纹，细纹能改善我的眼纹！
擦上之后很舒服，感觉不错
和图片中r描述一样，身边的朋友都是用玉兰油，希望效果好
买来送给妈妈，看起来不错咯。
一直用这几款BB霜，保湿补水不输给几佰元的大牌。个人喜欢粉嫰这款，用了几年一直回购
给老妈买的，她挺满意！
第二次买了，感觉还可以的
还好吧
东东收到了！物流很快！第N次买了！给个满星！
信赖京东，喜欢京东自营的东西，之前在京东拍东西最多隔天就到，这次比物流配送时间晚了一天，等的有点着急，不过希望眼霜有效果，希望下次能准时送达
包装被挤坏了 同一天天喵买的欧莱雅 第二天就到了 而且用了超大的盒子还有泡沫  京东的第三天才到催单没用 打电话给配送员也没接 而且就直接这么装  洗面奶都被压坏了
东西不错，媳妇很喜欢。特别是京东的物流体验简直一级棒，支持京东。
东西不错，媳妇很喜欢。特别是京东的物流体验简直一级棒，支持京东。
宝贝己收，今天下单今天就收到了，超级快，快递员太辛苦了，从07年一直用这个牌子，效果挺好的，支持京东
包装得很好，还没有用，用了在来追评
我对此商品是非常满意的，毕竟不是第一次购买，但是快递员的态度实在是让人不敢恭维，我在家看孩子出不去，你给我送进来不行吗？为什么以前别人每次送货都可以送进来就你不行，就因为天气冷你不想下车，而且你那是什么态度？
我觉得蛮好用，关键是好便宜，包装好发货快，继续支持
最近老是在京东上买化妆品。买各种各样的各种牌子的化妆品，不过玉兰油是经常用的这次又买了好几样。搞活动买的，价格上比较占优势。我也不知道买家为什么会写那么多的评价。快递小哥特别和蔼可亲，冲着快递哥都喜欢在京东上买东西。
第一次购买玉兰油多效修护粉嫩气色霜，还沒有来得及使用，不知效果如何，试用一下再说吧。
不错，给老婆买的，先用着吧。
京东一如既往的好，快递也很给力，服务态度好质量好，产品质量保证。
还没用，应该是正品。
包装精美 用着皮肤白皙很多 味道也很好闻 快递也很给力 一次非常愉快的购物 一直信赖京东！以后还会买哦
感觉不如修护霜好用  
1、质地还行 容易涂抹 不像有的评价说会搓泥 
2、不提气色 我的肤质很白 抹上修护霜更显粉嫩 但这个气色霜比我的肤色深 抹上反而有点黑了
总之不会回购了
买的玉兰油套装里没有bb霜只好又单买了一瓶希望是正品
自己挣钱给妈妈买的，挺开心，京东玉兰油也挺不错，是正品，京东快递很快。下次还来这里买玉兰油是个老品牌，非常的好。。送的东西非常的不错。
一直都在用的商品，京东购买年前送到货，过年美美哒
颜色贴近肤色 保湿也不错 不知道能保持多长时间
这款面膜很好用，上次买的快用完了，果断下单赶紧再买新的备用，京东自营购物就是放心，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
京东物流快又好！上京东购物，我放心，质量有保证。
很好，性价比很高
帮别人拍单的，忘了评价。昨天跟我说已经用过一段时间，使用效果很舒服?赶紧过来好评了?
很好用，不错，快递也快很好下次还会再买的
BB霜还挺润，但不知道包装盒里是否应该有说明书？
一起买了好几样产品，质量都不错京东值得信赖，物流很快送到家门口不错
很好用的粉底 妈妈喜欢 一直用这个牌子好几年了
宝贝收到，快递服务好，速度很快，京东值得信赖。用了几次是正品，还会继续购买，价格更实惠。
一起买了两套 给朋友带了一套 自己买了一套 头一次用大红瓶 还不知道怎么样 总体来说感觉挺实惠的 一起买了好多
一直喜欢京东商品，比实体店便宜多了，还送了洗面奶，谢谢。
还行，比较细腻就是不增白，有点小失望?，习惯好评
和想象中的不一样 擦了等于没有擦的感觉 不明显的 适合裸
帮别人买的，价格有点小贵，不知道效果如何
送货速度快，还没有用，不知道效果怎么样，等待用了才知道。
质量好，送货快，一直在用，效果不错。这两天降温下雪刮大风，物流也如期送货，点赞。值得推荐
这家prox用了感觉还可以，试试bb霜能不能提亮肤色
买给老妈用的，老妈说还可以。
我男的，可以用么？反正不知道，洗了保湿   效果一般，毕竟叫洁面的嘛  还有一股淡淡的香味
东西收到了，看着还不错。等到夜里零点下的单。希望京东商城多搞一些活动。快递很讯速。快递小哥很热闹！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
喜欢玉兰油的味道，用完再买。
这次买的玉兰油感觉很值，一套不到的价格，加上赠品感觉有两套的量，而且是新包装新日期的，用着也很好，五星好评！
刚刚收到 还没用 用了试试看吧 感觉应该不错 京东的物流还是非常棒的 昨晚下单 第二天就收到了
产品不错，价格合适，不错
东西收到了，从去年开始一直都在用玉兰油很好用
第一次买这个眼霜，感觉还不错，包装很好看，相信ｏlay的东西，很水润哦。
只用了一次
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
比较润，很容易就抹开了，期待效果
挺好的，给婆婆的。
给婆婆买的，她一直用带防晒的那个&hellip;这次说要这个&hellip;不知道冬天用干不干&hellip;先试试看吧&hellip;
不美白，只提亮肤色，唯一好的就是用了不干
效果不错，还有BB效果，对于不化妆的我来说很好用。
我一直都用这个牌子的护肤品，使用方法简单方便，整天都感觉面部皮肤水水的
长期使用的护肤品，值得信赖
昨天下班早，害的快递小哥白跑一趟，今天早早就送过了了，而且态度特别好，很有耐心，赞?????
眼霜也挺滋润的，感觉用几天眼部皮肤好了很多。套装也不错，用了几天下巴不长痘了，痘印还有，坚持用期待效果！
宝贝收到，包装完好无损，质量与卖家描述的一致。
感觉包装挺简陋的也不知道是不是正品，京东自营的还是相信京东吧希望京东不要让我们失望。
发货特快，京东的物流速度真的没的说，
刚收到商品，不知道效果如何，用后再来评价
给妈妈买的，妈妈一直说想用一下玉兰油。就直接在京东上买了，实惠又方便。送的东西也很多。期待效果~
给妈妈买的，妈妈一直说想用一下玉兰油。就直接在京东上买了，实惠又方便。送的东西也很多。期待效果~
宝贝已收到，与之前实体店买的商标有所不同，后来打了保洁客服经过查询，客服说她们与京东自营店合作，让我放心使用，如果在用的过程中出现不适，让我再联系，因为目前玉兰油包装上没有防伪标识，用用再做进一步评价，如果和之前专柜的效果一样，再来评价
相信京东自营，包装有塑封，包装上和瓶身上都有生产日期，就是好少啊！不是搞活动买感觉就不划算了
首先多谢卖家的赠品先，玉兰油我妈挺喜欢的
年前买的，大年三十收到了很好很滋润
还没用过这款，不过相信京东的质量
这几天都在用，感觉挺好，保湿修复遮瑕不油腻，用了皮肤滑滑的。
京东速度超快，面霜是正品，比实体店优惠
送给妈妈的生日礼物  妈妈很喜欢
很棒，是正品，第三次购买了，物流很快！
全套的护肤品都是玉兰油，修护系列一直在用，实话这个比较失望，没有bb霜的功能，没有任何遮瑕效果，涂了比不涂更加显皮肤黄，一点都不均匀肤色，失望，想换品牌了！
物流很给力，BB保湿但是不提肤色
是正品，送货速度就是快！放心购买！
麻麻点名要的玉兰油，希望不错啦
还没用，留着夏天用，先好评吧。
老婆说用过很好，相信京东的品质
老牌子，值得信赖！一如即往的喜欢！
去年买的很好已经用完了，这次买的和之前的瓶子logo不一样不知道内里是否一样。待用后再评
给妈妈买的，妈妈一直说想用一下玉兰油。就直接在京东上买了，实惠又方便。期待效果~
一点都不好，灰的颜色，电商和实体还是有区别，快递还是快的
好好好好好好，送到家门口。还比超市便宜。超值超值。京东就是好、快、省
东东是正品，一直用这个，物流快，服务态度好，很给力哟！
东西还没用呢，用过才知道
不怎么样里面连说明书都没有不知道是真的假的不敢用还不能退
包装很好，快递上门送到家，第一次用玉兰油，我是混合皮肤，不刺激，很舒服，期待效果。
第一次使用，不知道好不好用
不错 后果很好  毛孔细了很多
不错，用的第二套了，最近皮肤都挺不错的，用起来非常舒服，补水效果不错，值得大家购买！
收到宝贝，挺好用的，一直在用着。
质量保证，速度快，一级棒！！！
外套很好看,里面瓶好小!用后追评。
是正品，物流很快，还会来买的
不错，物美价廉，京东值得信赖！
玉兰油大品牌  一直信赖。护肤品只敢在京东买    送货速度快  目前为止没买过假货
此用户未填写评价内容
很好，一直用
物流快，快递小哥也很耐心，谢谢小哥，东西也还不错
很好我这是给老婆买第三次了
商品检验是正品，包装完好！
很好，老婆很喜欢！
哇... 送了这么多，给力，给老妈买的希望老妈会喜欢，用的好下次一定还会在来。
买给小妹的生日礼物，很喜欢！物流也很给力。当天下午到货。
给老妈买的，速度棒棒哒，快递员服务绝对满分，喜欢京东的服务。
京东快递给力，商品的确不错，已经购买n多次了，
还行吧，春节的时候买的，速度也蛮快的，喜欢的可以买买买。
很好很好，包装很好看，买来送人的，还有很多小赠品留着自己用啦，物流很快，大爱京东
和大红瓶一起买的  挺好用
京东自营品质放心，物流也很给力，以后还会继续支持京东！
挺好的，喜欢！！买给我母亲的！！！我妈说用着不错！！有送一些赠品，旅行装，很不错！！
一直使用玉兰油的化妆品，温和无刺激，好喜欢，活动囤货。
东西收到了，一如既往的好！
产品没有使用服务特别优秀，给送快递的点个赞。
特别满意，特别是快递和快递员，速度快啊，态度很好哈，给快递员加满分。下次还在这买。
物流很快，拍了之后，第二天就收到了相信应该是真品，用过了之后再追加评价。
一直信赖一直喜欢京东
玉兰油的多效修护乳挺好用的，透明的淡黄色用着很舒服，既清爽又保湿好，真好
昨天下单，今天就收到了，谢谢啦！不过还没有用，不知道好不好，等用过后如果好再来加评
东西不错，买来送给妈妈的，祝她能够永远年轻漂亮！
应该是正品 膏体里面有细微闪片 所以抹上以后 可以提亮眼周 棒!
购买多次了，给妈妈买的。质量很好(?▽?)这次还送了很多赠品。支持正品
快递速度很快，宝贝质量非常好，价格也很实惠，赞一个
用了才来说的，宝贝不错，适合中干性皮肤。
不错，买了第三瓶了。
还没开始用，看样子是正品，老婆说根以前买的差不多！
三八节，买这个价格，，很实惠，一次买了两瓶，快递给力，这种洗面乳很好用
给妈妈买的眼霜，看这款评价挺高的，希望妈妈喜欢
这个商品非常满意，用着特别放心，杠杠的
双十一买了一大堆。
正好碰上促销活动，价格优惠质量保证，老妈用后相当满意说用完还帮她买
非常好的产品，自然，护肤，值得拥有。
现在看，各方面都很好，就是不知道，跟专柜卖的有什么区别
商品收到很好，很喜欢，物流也很给力！
味道淡淡的香！滋润不油腻，挺清爽的
漂亮！！！！！！！
一直在用的牌子 玉兰油的回头客 比商场便宜 希望是正品
速度很快质量也不错
给老妈买的，她很高兴，非常好！会继续支持京东的！
很好用，是正品。早晨买的下午就送到了
挺简洁的包装，自用送人都可以，价格也不贵，好，快递过年时候还是那么快
老品牌一直用的，眼霜还是第一次买的，用了看看先。快递真快，点赞?
京东购物方便送货快质量好当然要是经常搞活动那就更好啦。
玉兰油的挺好用的。买给妈妈用的。
很喜欢，一直用这个多效修复系列的，第二次购买了。是正品放心购
刚到，还没用，听朋友说还不错呢
在京东买放心，我这是买第三次了
很不错，一直在京东上买，是正品
查询是正品，快递哥很给力，希望对老婆有帮助，后续追加，先赞吧！
买给老公用的，保湿效果很好！满意
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，发货速度很快，，服务也很到位，，下次还会来购买.........，用了一星期多了，感觉很滋润，也没有长脂肪粒，推荐美女们购买！
东西是正品，便宜实惠，物流也很迅速，京东越来越棒！
本来买看好这个的！但收到货原来不是白色的！抹上去很假！皮肤很粗糙！最失败的一次！本想迟货的！但因回家了！所以迟不了！算倒霉吧！
东西很好，打折买的，很实惠，用着不油。一次备货，能用一年。
年货节满199减80购买的！比平时购买便宜很多
一直用这个牌子，个人认为这个牌子的产品都挺好用的，价格也比较实惠，卖家发货速度快，拍下后第二天就收到了，感觉非常好。
同时买了玉兰油防晒和BB，防晒很润，BB不是很适合我。觉得干，有点不透气的感觉。找到一款适合自己的不容易。继续寻找。
买了眼霜还送了洗面奶哈哈哈?满意满意。送货及时，服务好！
还不错，跟我在超市专柜买的一模一样，还没打开用，用后再追评吧！
效果还可以吧！冬天用没那么干，保湿还不错
本来给老妈买的,被夫人抢了！下次再买！
一直用的玉兰油，还不错！
老品牌！喜欢用！放心！
商品包装完好，送货速度挺快的，套装的价格有一定的优惠。
物流很快，但是收到的产品比包装大，尾管给发貨打包装的已经折断。
反复买多次了，感觉不错，京东快递送货上门，又快又方便
用上了皮肤不白，肤色不亮，本来买的其它四样7效修复挺好的，想让皮肤白一些，，没有达到预期的效果
刚收到挺快的，不知道为啥，瓶子没盖子，包装好好的。
还没用呢&hellip;&hellip;用过了再来追加评价吧&hellip;&hellip;京东商城质量有保障&hellip;&hellip;快递速度一流
物流很快，昨晚下单，今天下午收到，质量还是相信京东自营产品
跟双旋精华一起买了，双旋那个有点油，成分表比这个多
一直用的玉兰油的品牌，非常满意，京东正品，值得信赖！
用过了在评价，才用呢
玉兰油精粹乳质量很好，效果很好
一直用这个牌子，一如既往的好！还送了好多小礼物?
宝贝物超所值，有需要下次再购买。
感觉一般般，再坚持看下会不会好点
宝贝收到了，一直坚持用，京东商城玉兰油值得拥有！！！
买了两套，送给妈妈和婆婆的春节礼物
很好，送货超快，送给妈妈的礼物
瓶里装的满满的，赠品棒棒的。很实惠的一次购物。
太好看惹！包装非常棒，买来送妈妈的，很喜欢?
不错和实体店的一样
价格实惠，还有不错的赠品。
质量超级好，给五星
不错哎  包装很好 下雨了快递小哥还给送到家
送了两只洁面乳，眼霜挺好的
真的便宜，估计是搞活动了，给的赠品，真的划算！
买玉兰油套装还有赠品不错，买东西我只上京东快递给力
有滋润效果，买了几次了，送货速度快
要求退货这款让我很失望，颜色太深，气味太重。用了脸变成黄脸婆了。是假货，用四五年了没用过这么差的。建议大家不要买
东西看着还不错，就是不明白为什么套装礼盒里的醒肤水是打有非卖品字样呢？
一直用这老品牌，非常舒服不油腻！送赠品漂亮！！！
好小的两只，打开看了看，还没用，期待能有效果
已经开始用了，面霜不适合晚上，带点粉，白天用就行
一直在用这个眼霜感觉不错  价格也可以
上次买了送给老婆用，老婆很满意，这次再买一个。
是搞活动的买的，不错。老婆爱用&ldquo;玉兰油&rdquo;这个牌子。物超所值。
164到手，送一堆赠品，所以这个价格算下来也算很合适，给妈妈买的，比瓶装那种要好一些，之前在京东买过一套，对比了一下，虽然换包装了应该是一样的，比较信任京东。
不错，就是没活动买的
还不错还不错还不错，比较适合我，比较轻薄和清爽的感觉，有点点润色效果，喜欢喜欢喜欢，买过三四瓶了～
高端大气上档次 不错
还没用呢，但是包装不错，应该很好吧！
准备送人用的，没打开包装！送人佳品！
