很好，一直买这个粉，不贵，也不会假白~价格也便宜。za自营有时候会做活动，
一直用Za，但这个是第一次买，不知道好不好用
好用，买了两个，不浮粉，
发货速度快，活动价格便宜，还有赠品！
粉质很细腻 买的最白色 很不错 不飞粉 比同天买的美宝莲哪款好用的 价格确稍微便宜一点 太好了
香味扑面，粉扑毛绒的，用着不习惯，但是粉饼还好，比较细腻柔滑。京东送货超级快
第一次用这款蜜粉，希望能好用
感觉还可以，比蓝色那个的有点是有镜子，其他也没什么，价格贵一点，可以用久一点吧
还行，之前用过另一款，一开始用这不习惯
不错，价格实惠送货快。
不错，很喜欢?
好用啊，之前买的快用完了，双十一赶紧又买了一个，唯一的缺憾就是没有赠品。赞京东快递！
第一次买遮瑕，感觉这种粉状的适合夏天用，决定再去买一支遮瑕膏感觉更方便
第一次买这款的，不知效果咋样，好在追平
好用，很自然，一直用za双11也非常实惠，很满意，会继续支持京东
已经是第二次买了，之前凑单买的，当时没抱任何希望结果用的还挺好，很细腻的粉，很服帖。
粉底细腻、贴肤，提亮肤色效果好，很喜欢，京东自营信得过！
没有用过这个，试试看包装一般，粉扑感觉不怎么滴，不过还是要看效果，用了再追评
用过了很久才来评价，很不错?值得购买
粉质超级细腻，以前专柜都断货，现在京东有货还更便宜，太赞了。。。
感觉散粉取粉不那么方便快捷，想试试蜜粉饼。
很好，特价买的，使用后再来追评
这款蜜粉不卡粉还带有亮晶晶的，擦蜜粉前必须擦bb霜，
此用户未填写评价内容
信任京东品质，好评好评
个人感觉这个散粉也就那样吧，使用感没有太惊艳。但持久度真的也是很棒的，一整天到晚上9点，妆容还是很干净的。上次我特意实验了一下全天不补妆，就是下午用纸巾轻轻按压了脸上的油。到晚上我大概10点到家，妆容还是很好很干净的，没有浮粉或者什么的（但这是粉底的功效还是散粉，我也不清楚）
评价很高的一款粉饼，价格也便宜。现在还没用，等把za的另一款美白的粉饼用完后就使用~
京东自营质量有保证，发货速度快，包装完好！不足的是，粉扑没有分层隔开摆放，蜜粉盖有些划痕
拆开包裹时，既然包装盒是已经拆开过的，粉盒上也有划痕，还好粉芯看起来像没动过的，让人感觉拆过的，心里难接受。
做了很多功课，最后决定买这个，送货快。用过之后再评价
挺好的，还没用，喜欢这个牌子，信赖京东。包装就一个袋子，希望再好点。
快递很给力，早上下的单晚上就送到了，第一次买用好了以后还会买
很红是一个特别好看，一次次都被自己打败
快捷方便信赖京东，我们家的网上超市
很细腻、推荐、感觉跟娇兰的金钻一样好用
第一次买是看朋友用推荐的，还可以好像有点干  但是也没有起皮
暂时还没用，不过好像是我买错了
一如既往地好，喜欢，很赞
挺好的，一直用这个牌子的，不错，喜欢，点赞！
买一个试试，看着还不错
第一次使用定妆粉，这个粉对我来说有点干，油皮应该好用
宝贝收到了 很好 早上下单 下午就送到了
此用户未填写评价内容
性价比高，附带不少赠品。用着也还不错
价格比超市的便宜，效果不错的。。。。。
化妆品一直在京东买，再不用上专柜了
这个真的是实惠好用，就是粉扑不太好，用自己的粉扑上妆粉会细腻得多这个真的是实惠好用，就是粉扑不太好，用自己的粉扑上妆粉会细腻得多
还行，一直用，就是包装碎了，心里不舒服
还不错，挺薄挺自然的，就是粉扑不好使。
很失望，被打开过，感觉假的一样
还没用呢，有点小贵。克数有点小。
用着还不错，价格便宜些
不错，发货超快，一直用他家的产品
挺好的第一次用za很满意
此用户未填写评价内容
刚收到货，个人感觉还可以哦
搞活动买的 挺划算的 还有两个小毛巾 很可爱哈
趁双十一囤货，送了超多小礼品装，出门可以带上着用。
还行吧，还好，趁双十一买的
白，粉很细，不带防晒功能，携带方便
看着好像还不错，试试看?
此用户未填写评价内容
早就想入手za的粉底液了和粉饼隔离霜一起搭配使用 不得不说za隔离霜不要太好用了 后悔当初活动没多买几支 粉底液很小 拿在手里好可爱 性价比很高 适合学生党可以入的
还没开始用 价格很便宜
Za的东西好用 而且京东物流很快 信赖京东
和实体店购买的商品一样，用着很好。
挺好用的，美白，粉细腻，控油效果很好
囤货中，相信京东，一如既往的支持
试用下，挺好的，活动时买的很实惠
一拿回来就试了下
还没有，看着不错
京东的速度就是快，很快就收到了心仪的商品。是京东的老客户了，一直在京东买东西。京东的质量杠杠的。
还行、没看见有别的色号、有点白、可以接受、挺控油的、我一天补两次就可以坚持到晚上了、香香的、就是感觉粉扑特别不好&hellip;&hellip;
第一次买很不错，这是第二次了，但包装被打开过还有指纹，粉质也散落在外，下次考略换了
第二次买了，但是这次买的不知道为什么把二维码给盖了，害得我没发扫，还有粉饼的盖子很脏，影响心情，郁闷了！
之前买过za的隔离霜，很好用，一点也不油，然后用买了这个，确实不错。
超喜欢京东物流！够快！东西性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错！
超级好的东东，物美价廉，开心开心，继续关注 以后还在你家买
和以前店里面买的差不多，但是我买了四样东西，要求开发票，结果只有两样东西开了发票
粉质细腻。好。
物流速度很快，质量也不错，就是价位有点小贵。
用了快十年的一款蜜粉了，定妆效果好，也不贵。是ZA的经典产品之一。
送货快快快，东西不知道怎么样，不是自己用
这款感觉很自然的，价格也很是很贵的，不错哦
一直用za东西，感觉很好，粉质细腻，不油腻，不脱妆，时间保留长
商品首页说18g，以为有替换装呢，没有，还没用，粉扑的质量看着不好
感觉非常划算 活动很给力 一直用这个品牌 还会再来 希望一直保持
一世好几次买这的这个粉饼啊，感觉很好，很遮瑕，而且还要是一天都不会有你。而且一天都不会油腻
还可以，就是定妆粉，几乎没有遮盖力，皮肤好的可以直接用，皮肤不好就得先用粉饼在用这个
不知有没有以前买的好。以前用蛮好的。这次比以前便宜多了。辛苦快递帅锅了，天黑了还在送快递。
比较好用，称活动买的，价格比较的实惠。
特别喜欢，za的粉饼我觉得最好用，以后就认准这个牌子啦
还不错。。一直用这个牌子。。。。
不止一次的用他们家的产品，特别好，很细腻，已经用了好多了，喜欢！
还没有用，包装看起来不是很高大上哈，希望用了不错
借我最初与最后的不敢，借我言而不喻的不见！慎重购买，不推荐，
感觉很不好用，自营产品，第一次不知真假
第一次买这个牌子的，同事说不错买来试试
超级满意，是正品，包装完美，物流也快，很满意的一次购物
不错哦！京东商城网购发货就是快！
很好的东东，很实用的，很满意的一次购物，太好啦！
正品好用爱上京东快递服务好
客户挺满意，物流还不错
不错不错 挺好的 一直用这个牌子 感觉不错
一直用这款蜜粉，真的很细，香味淡淡的能接受
感谢快递大哥。我还以为家里没人，还让人家回来找了一趟
一直用的都是这款，适合自己的就是最好的。
粉很细腻，摸到脸上很光滑，就是有点掉粉，也不是很白
好，这个牌子用了很久只是都是实体店买的，第一次京东上网购，一样一样的好用吧
还不错，满意的一次购物
东西很好，很喜欢。高大上的。京东发货快，包装好。
很不错超级好用的&hellip;&hellip;很不错超级好用的&hellip;&hellip;很不错超级好用的&hellip;&hellip;
还没舍得用 试用了一次 不错哟
这个牌子的东西都很不错的
粉细，还不错。不经用，已经能看到底了。??
第一次用这个牌子的粉，到货后试了一下，还可以，比较适合我的肤色，也不干。
是正品，和柜台一样，冬天皮肤干，平时多敷面膜，多补水，用着才不会浮粉
大品牌，值得信赖。
很好的一款，很喜欢，价格优惠，很满意的一次购物
品质好，值得信赖的品牌！
特别好看，质量杠杠的，物流也很给力
感觉还不错，正去用，好的话下次再来
还可以一直买，都不是我用，我只负责买，买买买！
完美，京东忠实用户。。。。加油
还没用 不知道怎么样 看起来还不错
东西好，值得信赖。希望一直坚持，做到最好。
很好用，京东值得信赖品质保证速度快
物流快，服务好，是正品，有活动比商品便宜
是正品，昨天下单今天到货，快递给力。
?粉质不错 快递一天就到了 很给力！
一般，感觉不大好用
买过一次，还不错，价格也不贵
第二次买了，真的不错啊，遮瑕效果不错
开用了，还不错的感觉，用了一次
老顾客，一如既往的支持，谢谢送的礼物。
这个粉还是夏天出油用吧，冬天一擦就干皮了&hellip;
真的很控油，早上擦上，到下午才会有一点点出油哦，以后会常用。
好用 买了之后又第二次下单 一直用这个牌子
好用不浮粉，显的肤色自然。
很好，一直喜欢用这个牌子的粉
京东京东京东，还不错吧，暂没有使用
开始用了，挺不错的。以后会一直关注。
很好，包装也很漂亮，就是粉扑真的不行的。只有另外买一个粉扑啦
挺好的 遮瑕效果不错 很好
好好好，就是赠送的礼品没有洗面奶
很不错很干爽很喜欢，还要买
很好用，一直都是用这个牌子
za的隔离超好用，这个粉饼不是太好感觉
宝贝已收到，非常好，用了好多年这个牌子的了，下次还会光临的
还没用，用过再来评价哦，不过速度挺快的，昨天买的今天就到了
未使用，不过一直用呢个牌子
特别好、一直都用这个了、好几年了
一分钱一分货，将就用吧，不是特好。
还没有用，感觉还不错的吧?
此用户未及时评价，系统默认好评。
应该还可以吧，还没用过
正品 一直在京东购买 信赖京东 好评
双十一买的，实惠多多，还没有用，不知道效果怎么样？期待吧
此用户未及时评价，系统默认好评。
挺细腻的。物流超级快。
一直在用的品牌了，但是这次买的有点偏白了，会有点浮粉
太小了，而且粉饼和粉都没有隔层，粉饼只能直接放在粉上面
很好用，定妆效果很好的。
这个粉用起来很舒服，不厚，很薄的一层，一直相信这个牌子
还不错，就是粉扑不好，渣脸
不是我说，这个粉扑也太垃圾了，但是粉不错，感觉可以
不错，是正品，京东自营值得信赖
很不错的选择，用用感觉还可以。
一如既往的好用，攒一下!
不错，很适合夏天用
粉质细腻，包装精致，不浮粉
记不清第几次买了，效果棒棒哒
一闻就是za的味道，还没用过
不错。不怎么出油了脸上，大爱
一直用za的蜜粉 很好用
还行吧，这个我不是很喜欢，没有手柄，不方便。
第一次尝试，希望效果不错
蜜粉超级好用，已经是第四次购买了，估计会长期购买
挺好用的！定妆效果很好
用过，还好，好评。
搞活动买的，不错，还没开始用
蛮好的，有点干了
颜色很好，粉很细腻，皮肤舒服
回购多次的粉，去油光确实好用
经济实用，性价比高
一直都很喜欢用他za的东西，比在实体店买划算多了
还行，就是粉扑感觉一般
媳妇买的，还行吧，没说不好
外观好看，用着也挺好的
不多说，十分好用，我这敏感肌都敢用亲们放心买吧
嗯嗯还不错吧，不懂比较
朋友介绍的牌子冬装挺好的
这种牌子的化妆品好用
很好的东西，值得推荐，赞
此用户未填写评价内容
非常不错的产品，价格合适
很好用，一直都在用，买的很实惠，支持！！！
总的来说这次购物心情愉快，收到的货很满意哦
不适合我，买来都没用。
上大一时用过，怀怀旧。
一直用这个牌子的产品，很喜欢，适合自己。
好用，很细腻，不会一坨坨的在脸上！
东西特别的好用  用完后皮肤白了很多
第一次用这个牌子的！！使用后觉得一般！
给女朋友买的哦，不错推荐给他闺蜜了
还没用，希望效果好，看起来很细腻！
快遞員很給力，東西很好用！下次再加單！
太干了，不适合干性皮肤。不过粉质很细。
控油效果还不错，价格很实惠，值得信赖
很好用，好评！会一直支持光顾的！
东西不错，用上效果不错啊，推荐给很多
用着会长痘痘，不知道是不要这个的原因
非常好用，挺实惠的
搞活动入手，价格很给力，东西也不错。
值得信赖，一直使用咱们家的护肤品
控油效果不错哦，一直信赖这个牌子。
第一次用这个牌子，T区控油还可以。
太白了一点，个人喜欢自然一点的
给女朋友买过，这是给他闺蜜买的
宝贝用起来还可以，就是粉扑有点小
一如既往的好，京东自营值得信赖！
用起来还可以，比较贴脸，不错
评价有点晚，质量不错的，物流快
很好用，看着很自然，非常喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
用的第三盒了，好用，粉很细
很好用，第一次化妆，效果很好。
东西不错哦。做活动买的真是划算
用用还不错的东西，值得购买。
控油效果还可以，白的很自然
一般  用到最后粉自己就碎了
老婆非常喜欢，不错的选择
总体不错，物流快，价格适中。
粉饼不错，就去粉扑太廉价了
这个粉好像比较粗
蜜粉很好用，买来定妆用的
不错，就是里面有分漏出来
。。。。。。。。
第一次用还不错吧
多年前用过，现在依旧
非常好值得推荐大家使用
还没用，不过看评价不错
稍微有点干&hellip;要做好保湿在用才比较服帖
特意用过再评价，很好
质量好评，包装就一般
我用着很干，会卡粉
物有所值，很好用，
一直用，挺好的！
挺细的，还不错。
还不错，一直在用
可以，很适合我
以后不会再买了
粉扑不是很理想
用着还可以   味道包装也都还可以
还不错，是正品
很好！很满意！
好 就是太白了
正品超级好用
活动买了好多
感觉还可以
还可以吧，，
下单的时候说是自然色，后来变成了象牙白
粉很细，粉饼感觉质量不是很好，有点粗糙
粉质细腻，控油，收毛孔，平价好用
第二个 这个包装跟之前那个一样 被拆过的 但不影响使用
使用方便，但感觉有点不贴合
一直有用的牌子，挺好用的
不知道如何
挺好的用的
看着还行
挺好用的
物流很快
粉好用。
挺好用的
一般般吧
非常好用
回来有点漏粉啊，而且盒子有点烂了哦。。。目前还没用
被拆过！很脏！很旧
粉饼放在个小塑料袋里包装的，包粉饼的小塑料盒裂了块，粉饼盒盖外表面上有漏出来的粉点&hellip;&hellip;
比较干，用这个之前要做好润肤。。不然会起皮。。卡粉。。。没我之前买的Za家另外的一款粉底好用。。
大家看仔细了，粉扑是送融的那种，掉毛，脸上用了刺刺的感觉，痒，粉倒是还可以，扑太垃圾不满意不好
包装很差，跟旧的一样。买了好多样竟然没有赠品，看评论别人都有送，真不平衡！！？！！
挺好的
粉一般
可以吧
不错，
很一般
一般般
挺好的
还没用
挺好的
浮粉，感觉没有T粉好用，毛孔有点堵
还行吧
还不错
粉质不够细腻，粉扑质量太差了，希望有改进
真的很一般，还卖的98，个人不是很喜欢，本来想买迷尚后来决定用用，哎
一直在京东买，就是价格老是变动
包装真的是&hellip;&hellip;粉都出来了&hellip;
可以的
还没用
挺好的
一般般吧，，，，，，，，，，，，，
干 
不好
下次不买了
失望
感觉遮暇功能不是很强大，有待改进
包装是开的，粉扑感觉也不太好，有点失望
粉质还行，但是一出汗粉全掉一堆去了，感觉差劲
京东买了这么久的东西第一次评价，一般过得去就行了，拆开盒子粉饼的盖子都刮花的厉害哪像新的东西，我在专柜买的用了一个月的都没这刮的花。
还没用，但是是所有东西里外包装最差的，包装盒的外封口都打开了，化妆盒上的镜面都可以看到刮花的痕迹了!
盒子里都没放防碎的气泡膜，粉饼还好没碎。但粉扑好浓的香味，跟之前在柜台买的粉好像有差别，不知道是不是真货
别人都是非常多的正品，我是半个正品都没有，真的是非常非常失望，也快买了，差不多*了，下次再也不会买了
感觉不太好
粉饼还行，粉扑太差，
表面都刮花了，而且不是密封，有点让我汗颜
买了就降价，活动更优惠了，亏了，送来包装都是开的
很好
一星是给快递的，产品我只想说从今以后不会再网上买护肤化妆品了 那个粉扑直接扔了，这个涂脸的 买回来外面脏的我都想不明白
不错
正品
感觉不是正品，盒子像拆过的，而且盖子好花
正品
感觉不是很好用啊，他家的其他产品我在用，谁知粉饼效果不理想
不好用。。屈臣氏买的眼影还行，就想试下其他产品，这个太失望了
一般
好用
这个粉感觉比较粗，会浮粉，而且贴在脸上就经常会冒痘，买了以后用了一次两次就放一边儿了，这个买的很亏
很好
不错
挺好
不错
不错
不错
一般
包装比较简单，根本就没有密封，粉都掉落了，用起来很没有安全感。京东要注意用户体验。没有愿意购买被人用过的化妆品。
买到假货了，和之前买的完全不一样
最失败的一次京东购物，粉撒了一盒，什么包装都没有，
太干，感觉脸上都是粉粒子
同时还买的隔离，塑料盒都是打开的，怎么保证是新的？建议大家慎用。
不值这个价，也不知道好评怎么来的，
这个粉，很粗糙，扑在脸上不光滑，
没有收到，快递弄丢了，这次对京东的送货不满到炸，搞什么鬼
感觉不是正品，有打开过的痕迹！
有些小瑕疵。
不好用不好用不好用
很次，定妆效果几乎可以说是没有，不贴皮肤，不是一般的差啊，
不好用，很干
我觉得像假的
好
好
好
好
好
好
好
好
好
嗯
好
海绵不好
一般
浮。
还好
有点贵
假的！
失望
醉啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这质量，za的也就小管隔离行
讲真，第一次在京东购物的不开心经历，首先是东西送到的时候包装是拆封的，我选了换货，送货员快递是很快，但是第二次送来的还是包装被拆开过的，因为想用这个粉饼就联系了京东客服，态度很好，说24小时之内回复，结果一直没给我回复，因为价钱不高我也懒得退货就试用了，不过心里真是很不痛快。是京东的化妆品都是拆封才能卖的吗？粉饼质地评价一下，有点浮粉，颜色挺好看的。唯一满意评价就是快递速度很快。我不是恶意差评，希望能得到京东的官方回复
买了两个 一个是开过口的不说，打开就特别脏  里面气垫也脏乎乎的 差评
就两个纸盒子，我也是第一次碰到这么有意思的活动，敢问我是没见过纸盒子，见到后第一时间就当垃圾扔了。京东购物这么久第一次差评。
活动价格超实惠，一直听说za隔离很好用，这次看到价格实惠就马上买了很多，赠品也齐全，就是为嘛赠品基本都是洗面奶啊。不过东西好用的话还是会再来买的
这个买了很多次，长期使用的，这次什么问题全部是碎了。
不知道怎么样第一次用这款期待已久了
质量好，是正品，价格实惠！
挺好的 一天都还在 也不会浮粉
很好
很好
好++++++++++++
盒子里面设计太简陋了，应该设计一个隔层来放粉扑，一个透明胶片隔层不是很方便
还不错
挺好用的，自然，脸不油了
好像退货的 标签被撕掉了 算了 退货麻烦
很信任姬芮的牌子，用的一直很不错，希望多搞活动啊
第一次买这个品牌的 用着还可以吧
包装真的是&hellip;&hellip;粉都出来了&hellip;
物流很快，东西也挺不错的就是盒内应该配个镜子
粉很细腻，铺在脸上很均匀
白白的
几年前买过几次，用了感觉挺好的，能遮油，果断又买了。还送了小样，不错
还没有用过，有点像旅行装，里面粉也少，感觉不出啥子
好用
看着不错，用了才知道?
盒子很漂亮，效果也还可以的
好
质量没有问题  很好  就是粉扑设计要加强
这个粉，很粗糙，扑在脸上不光滑，
很赞！
还不错，粉饼盒很精致，很喜欢
是朋友推荐的，她一直在用说很好用，就推荐给我了，昨天下单今天就到货了，物流速度杠杠的，粉饼真的很好用，唯一不足就是粉扑质量太差
很好的一次购物
真的很一般，还卖的98，个人不是很喜欢，本来想买迷尚后来决定用用，哎
擦上不太显白，粉扑质量不太好，挺薄
粉质不够细腻，粉扑质量太差了，希望有改进
赶上优惠了，价格便宜，基本都在京东买了
快递非常快，感觉还可以。
非常贴皮肤，我的皮肤比较干，不易上粉，用了这个感觉还可以
不错?????。。。
很好，买两个价格优惠
有点闪粉，没什么遮盖效果
第二盒了 很好用 送货很快 非常喜欢 强烈推荐
很好的，很不错，一直用这款，便宜实惠～～
送给妈妈 很喜欢
可以。。。。。。
什么玩意，扫码都扫不出来
看这挺好看的
不好用，非常不好用，不细腻不贴合
不知道好不好
粉特别细腻 适合油性皮肤 特别好用
质量相当不错，下次还会购买。
不错，大爱~
客户不行
挺好的
嗯
可以，就是量有点少
好
盒子很漂亮，还没用，希望好用，觉得还不错
很好，简单好拿，还会再来的。
好
好
好
还没有用，纳闷为什么没有2号色
很好用，值得购买
方便快捷，送货快
挺不错的，已经第二次购买了，以后还会再来的！。。。。。。
拿出来粉饼就掉出来了
六小时不浮粉
好
是混合型皮肤，t区特别出油，以前化妆就涂点bb或者cc就算完，现在想好好学学化妆，百度说ZA的不错，就买来试试，看效果。
还好
看起可以 还没有用
第一次用，试了一下还不错
回购，回购，回购！！！重要的事说三遍，其它你们懂的。
还没用，不知道效果
一直用這個蜜粉
姬芮(Za）美肌无瑕蜜粉1 8g（遮瑕 修正肤色 控油）
很好
好用 就是太白了
还好啦，我以前只用过这个牌子的隔离，这个粉是第一次买，用着还行吧
好
一般
感觉盒子跟这个包装跟这个专柜的有区别，但是粉质没有区别，都特别细，可能是电商跟这个专柜的有，大小又不一样吧
非常好的一次购物，很喜欢。一直支持中国品牌，全家人都在用。老妈这次很满意。京东送过快，服务好，以后都来京东。
很细的粉，不错
我真心想说 粉卡的哪儿都是 就是掉出来的粉 很不干净呀 感觉 不想说 一般 真心一般
除了粉扑差些，其他都很好
用了好多年的产品，好用又实惠，京东快递小哥真的给力
是一起买的，价钱很便宜
好评
失望
好
不错！一直用这个牌子！！
一直没用过这款，今天试用了一下，效果一般
有点儿干
还可以呢
此品牌比较温和。保持在用，价格实惠。可以。推荐小青年使用
还可以 看起来像正品 还没来得及用
好用～～～～～～～～～～～
好用～～～～～～～～～～～
效果不错比较自然，，，，，
凑单买的，盒子坏了，用着一般
很好的粉质，值得购买！
挺好用
粉饼插了很自然
非常好用，好多的同事都是用的这个，以会还会来买这个粉饼
支持京东商城，物流很快???
还没有 效果蛮好的 价格实惠 送货上门
还没用，朋友用的不错，期待
未试，但口碑不错，希望不会差，用过再来追评吧
不太会化妆，感觉噗了这个全脸都在掉皮，有点干。
粉挺细的
还没有试用期待效果
很好，不错哦，很实用，对皮肤好
这次快递不错 箱子还完整 东西不错 第一次买素颜霜   很喜欢  很方便 白白嫩嫩 也不会干 稍微再补点粉 基本不用抹别的了
搞活动卖的，实惠，细腻，很好用
同时还买的隔离，塑料盒都是打开的，怎么保证是新的？建议大家慎用。
还不错吧，继续支持京东！！！
小巧，轻薄，方便携带，粉质细腻，不浮粉，用过后也挺自然，挺显嫩，适合青年人使用！
粉质细腻，涂上比较显白，能遮盖毛孔，就是粉扑太小太薄，拿不住的感觉
一直都用这款，感觉还不错，也不知道能用什么能代替它
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我以为是18g,原来是8g
京东商城网购速度非常快
不错
粉挺细腻的，不错，看着就很高大上，挺喜欢的
快递蛮好
试用了一下，效果不错，物流也快
还不错，性价比高，就是粉扑比较吃粉
看着还可以吧 用了之后来追评
以前买过，za的质量不错，希望以后还有活动。
不好用
还可以，就是粉扑有点不细腻
浮粉，感觉没有T粉好用，毛孔有点堵
za的粉没得说一直都喜欢用，物美价廉
美美的女朋友都说好下次继续买，又便宜。还买了2瓶不知什么东东。
